O poder fisiológico da água, a água deve ser a primeiro assunto na faculdade de medicina, 70% do seu corpo é água, no mínimo, é o nutriente, é o nutriente sim, para quem não sabe, ele causa hidrólise, se ele causa, não é só um solvente universal, se ele causa hidrólise, ele passa a ser um nutriente, é um nutriente mais abundante do corpo humano, e os médicos não entendem nada de água, absolutamente nada de água, devia dizer o primeiro assunto na faculdade de medicina, bom? Então vamos conversar sobre isso, olha que eu acho que vai ser assim no futuro, olha só, estão carregando um caminhão de água, olha, todo mundo é, eu sei, eu sei que é, eu quando voltei dos Estados Unidos, eu falei que eu aliano, eu quero um prédio que tem uma fonte, nosso prédio tem fonte própria, hoje nós usamos as descargas, todas da água do prédio, eu comprei uma casa de praia, tem uma fonte própria, nós compramos uma fonte com o terreno, todo o condomínio, que eu não passo a sede aqui, eu não passo a sede na praia, vocês podem ficar tudo assim, é água, eu vou ter água, eu falo o seguinte, se houver uma terceira guerra mundial, não é para o petróleo, não é por ouro, é para o água, está faltando água no mundo, e quem me acompanha sabe que tem mais de 20 anos que o fácil discurso está à água, não é agora que eu comecei, não, quem me acompanha sabe que eu falo mais de 20 anos que um dia vai faltar água para a bebê, já está faltando água para a bebê, entendeu? Vai ter um dia que você vai marcar hora para tomar água, que é o mais importante, mais abundante nutriente, só que eu disse, a saúde não é tudo, mas tudo é nada, sem saúde, e a verdade, tudo é nada, sem água, porque para ter saúde tem que ter água, não tem outro jeito, bom, o que eu fiz? Eu peguei 13 livros de água, em livros 13 livros, tem livros aqui de 657 páginas, de ponta a ponta, capa, capa, então eu vou mostrar para você, ah não tem literatura, você não sabe procurar, tem prêmio Nobel em água, você vai ver aqui, prêmio Nobel em água, tem 13 livros, esse é o livro número 1 da água, deixa eu contar para vocês, o cara que escreveu esse livro aqui é o Dr. Batman Gellid, nome dele está aqui, o Batman Gellid, ele era um médico iraniano, ele fez o dinágio, Raiz Kuh na Escócia, e fez o curso médico em Londres, em Glaterra, e ele voltou para o irão para praticar a medicina no irão, porque as 2 políticas, ele foi condenado a 31 meses de prisão, foi presionero político, por 31 meses, dentro da prisão, o único remédio que ele tinha era água, e ele tinha ser lá, 2000 detentes, e ele tinha que cuidar de todo mundo, porque era o único médico que existia lá, preso também, e isso começar o vira, ele é a única coisa que ele tinha para oferecer a água, por ser chega, tem uma ideia quando chegou no final, o que ele cumpriu a pena dele, nunca aconteceu isso na história da humanidade, ele fez uma solicitação para ficar mais 4 meses preso, porque ele tinha que terminar uns estudos sobre água com os presoneiros, se nunca existiu, cara pedi para ficar mais 4 meses preso, para poder terminar os trabalhos com água, ele escreveu vários e números livros sobre água, todos eles bésselas, e então ele está aqui, você não está com sede, você não está doente, você está com sede, só que você não sabe, porque você perdeu a sua capacidade de sentir sede, aqui está ele, Dr. Batman Geliide, iraniano faleceu há 2 anos atrás, tem palestra dele de 2 horas e meia sobre água no YouTube, por ser assistido, você quiser, na parte médica, puramente médica, ele não é fisioquímico, ele é médico, a conversa dele de água é puramente médica, eu vou te dar fisioquímica e vou te dar médica, aqui está ele, nascido no iranho 1933, estudou na escóstia na Inglaterra Média do Omedicina, preso no iran, em por 31 meses tratou 3 mil presoneiros com água e sal, água e sal, água e sal, solistou permanecer mais 4 meses na prisão para terminar os estudos que ele vinha fazendo sobre cura com água e sal, que você vai aprender a curar no seu constróleo, você vai ficar impressionado com as curas que você vai ter, mudou-se para os Estados Unidos, assim que ele foi liberado da prisão, como presoneiro político, pediu as ilusas Unidos e passou a divulgar esse trabalho interritora americano, e da palestra, essas em congresso, etc, e tal, autor de 6 livros sobre terapia com água, aí eu tenho todos os livros dele, muito bem, aqui está outro o livro dele aqui, o Otter Keers, Drugskill, a água cura, drogas matam, a how Otter Keers incurra, vou dizer isso, como é que a água, a água, só a água, só a água, cura, doenças incoráveis, isso é absurdo, você é medo de se soltar isso, dizer, como é que ninguém nunca me ensinou isso na vaculdade medicina, porque isso não dá dinheiro para ninguém, nem para você, pensa que é o problema, não dá dinheiro para ninguém, você vai curar os pacientes, não volta no seu constróleo, não? 4 pressupostas aqui, vocados sobre água, na medicina, primeiro, boca-seca indicador de desidratação, não é verdade, você pode estar desidratado e ter boca húmeda, se você for esperar ter boca-seca para beber água, você vai ser um desidratado crônico, com todas as suas consequências, segundo, a água é apenas um solvente, não é verdade, a água é um nutriente, um dos mecanismos que ele faz aí de droles, não é só solvente, solvente faz a solução, ele é muito mais água, é muito mais quisa, a água de causa reações químicas de droles, então ela é um nutriente, um nutriente mais abundante do corpo, a sensação de cede permanece igual durante a vida, não é verdade, a medida que você envelhece, do mesmo jeito que você perde o tesão, você perde a cede também, igualzinho, vai perdendo tudo, você perde a cede também, perde a cede de montar beber água, o velho, você fica esperando ficar com o cede para tomar a água, ele está desidratado, ele vai internado, desidratado, com a Regina, um dor no peito, o cardiologismo vai tratar dele, e ele só precisa de três copos d'água, ele não precisa de postal, se você, em conto, metroid com inteligente que conhece, ele está três copos d'água porvelin, e a dor a capaça na hora, ele vai vir dormir, não precisa de postal, não precisa de faltar aí, e outros frutos podem substituir a água, mentira, café é desidratante, café é diurético, se eu tomo café, vocês já viram quando acaba aqui, eu tomo um golínio de café, não tomo carréque, eu tomo um golínio de café, eu tomo água, porque o café me desidrata, eu não posso falar assim, aí eu tomo sucou, não preciso tomar água, não é assim que funciona, você tem que tomar água, há dois, ó, ponto, mais nada, não pode, não estão em existe substituição, então são quatro premissas, quatro premissas, por exemplo, pode ser rados, boca seca é indicador de desadação, não precisa ter boca seca, vai estar desidratado, a água é um nutriente, é mais que um solvente, a sensação de cede, é a maneira durante a vida mentira, a medida que os anos passam, vai perdendo a cede, e outros frutos podem substituir a água pura, mentira, a água é a água, é insubstituível, então essas declarações não são minhas, são do Dr. Batman Gellith, então outras hidratas são, 60% do processo é intercelular, 66% do processo é intercelular, 26% é intersticial, e 8% é sanguíneo, porque o sangue precisa continuar circulando, o que o corpo faz, não pode ser calçangue, puxa, puxa do interstício, o interstício fala, e eu, puxa na célula, aí puxa, puxa, puxa, você tem uma desidratação celular, com todas as suas consequências, a primeira é a deras é que você libera esta mina, todo o paciente astrântico, se você der para ele 3, 4, 4, 4, 4, 5, 5, 6, ele vai no pronto seu corpo, ele vai dormir, porque ele aumentou a esta mina por desidratação, ponto, é só isso, a toda desidratação, o ejô matinal em grávidas é a desidratação mais feto, alguns pacientes têm ejô matinal por deficiência de progesterona, mas a grande maioria que pacientes tem que chegar em juanos de banhama, você pode falar com a toma 2 copos da água seguido, 3 copos da água, de uma vez, acabo em jogo, acabo em jogo, na hora, acabo, meu doutro batom fez tudo com isso, a engine é a forma mais avançada a desidratação, coração por mão, quando o seu coração e o seu por mão estão muito desidratados, você tem dor de engina, a esse toma 2, 3, 4 copos, acabo, a engine vai embora, não precisa ir em pão, você ocorre em pôs, só tomar água, você vai ficar água, tem que ser tomado com sal, você vai entender daqui a pouco, crises de fibro, melogia são frequentemente desincalhadas por desidratação, pessoa está com a crise de fibro, melogia, você dá água para ela, é melhor, isso tudo foi testado por ele, testado e retextado, 3 mil casos, 3 mil pacientes não tinha na prisão, ficou 31 meses, não tinha mais nada para fazer na prisão, não tinha nada para fazer na prisão, não tinha nada para fazer na prisão, não tinha a estudar água, só isso que ele fazia, ainda pediu para ficar mais 4, ficou 35 meses preso, 4 para poder terminar os estudos sobre água, aqui, outro outro cara, Ben Johnson, o poder dos benefícios da saúde, da água ionizada, o que é a água ionizada, é quando você pega a água e separa o hidrogênio da hidroxila, então vamos ver o que é a ionização, aqui ó, eu pego a água 2 ó, eu separo o hidrogênio e hidrogcila, você concorda comigo se eu juntar um água com o o o o o o o não façou água, a água 2 ó, para onde que foi o oxigênio, para cá, isso aqui vai aumentar o pH, isso aqui vai diminuir o pH, o pH quanto mais ácido menor, quanto mais ao calino maior, então no pH ao calino vai isso aqui, no pH a ácido vai aquilo ali, então o que acontece isso aqui, para onde que vai o oxigênio, o oxigênio foi para lá ou foi para cá, por isso que a água ou calina é mais oxigênio nada, tá aqui porque aquela é mais oxigênio nada, foi o oxigênio para lá, não, foi o oxigênio para cá, quanto mais hidrogênio mais ácido menor, o pH quanto menos quanto mais hidrogcila mais ao calino mais ao comento o pH, para onde que vai o oxigênio, o oxigênio vai para onde vai o hidrogcila, o hidrogcila vai para o pH mais ao calino, então é óbvio, só é tímica primária, o pH a água com pH ao calino é mais o que tem mais oxigênio do que a água com pH ácido, é simples de entender, muito simples, então vamos lá, esse é o número 3, ter o ser o livro, quarto livro, como fabricar a água ou calina e os benefícios de bebela, tá, quarto livro, quinto livro, o augguia para a água ou calina, como fazer a água ou calina, como se sentir vivo e com o entusiasmo, afim de tudo, sexto, agonizada, vida sem doenças, tudo bem no literatura, pode que ninguém lê, ninguém sabe, ninguém procura, fica falando bobaixo, aí vem o engenheiro, fala assim, lá ele não sabe nada de água, ele não conhece a parte médica, aí vem o médico, fala, lá ele não sabe nada de água, ele não conhece a parte física ou que fiz o química, porque isso está tudo dentro da minha cabeça, a parte médica, a parte física, a parte química, por isso que eu dou, você vai sair daqui, entendendo tudo, eu sou de água, pode te garantir, bom, número 7, aqui, dieta ou calina, água ou calina na dieta ou calina para tratar câncer, câncer vive em ambiente e pega abaixo, você lembra que a célula, a câncerígena, ela estava naquele momento, ou eu morro, ou eu muto, eu vou mutar, eu vou virar uma célula que não precisa mais de oxigênio, eu vou ficar na Europa, eu vou aprender a viver na hipóxia, e quando você vive na hipóxia, quando não tem oxigênio, o pH é ácido, olha, olha, entendendo para você ver, olha como é que é simples, vou viver na hipóxia, não tem oxigênio, não tem oxigênio, pega a ácido, pega a ácido e hipóxia vem junto, simples, né, tudo simples, oitavo livro, alkaline water, how to make, e aumentar sua afidalidade, você sentir mais energizado, no no livro, 10 razões para você beber agro-nualizada todos os dias, 10º livro, propriedades milagrosas da água ionizada, 10º livro, olha, água, milagga da dieta alkalina, água, água, água, água alkalina, 10º livro, do notor Batman Glead, como o seu corpo, e o body manicrise for a água, o seu corpo chorabura água, precisa de água, ele quer água, aqui ó, esse livro chegou para mim, se é uma da passada, porque ele não tem na forma digital, tive que comprar na forma de paper, o abscer da asva das alergias e do lupos tratadas na prisão, com água, só água, e acabando e radicando com a asma, acabou asma, não tinha mais asma na prisão, nunca antes tantas pessoas sofrem morrer o diásma como nos dias da toais, e ele está certo, se vê estatística é essa mesmo, porque pode desentratação, porque ninguém bebe a água mais, a gente que toma cor com a cor, toma garana, toma suco, toma café, toma chá, mas esquece tomar água, está doente e não sabe, Ludwig Beethoven, que é a ser Peter Great, John Kennedy, Elizabeth Eilert, Teodor Roosevelt, eles todos tiveram problemas de asma, eram todos asmáticos, esse você pode ser para ter uma ideia de alguns, são pessoas asmáticas, porque não tomavam água, estou aqui, mais um, número 14, é o Dr. Beethoven Gellide de novo, aqui ó, Water and Salt, e o Hilars from within, fazendo a cura de dentro para fora, a água e sal, você vai evoluir, você vai ver por que que o sal entra na jogada, esse livro tem 173 páginas, eu lia de capa, a quarta fase da água, a quarta do Polake, Gerardo Polake, 653 páginas só sobre água, só sobre água, aqui ele mostra que tem a gelo, que tem a água, que tem um vapor, entre o gelo e o vapor, existe essa característica, quando a água está descongelando, que é chamado Exclusion Zone, que ela tem propriedades físicas, semelhantes, a cara cru do ovo, nesse momento aqui, não tem propriedades, mais propriedades, mais propriedades, existe hoje, fotes de baterias, a base de água, bateria feita de água, que esse cara propõe, estuda, não, as nuvens são carregadas de água, você sabe disso, e to a água do mar e o sangue, você vai ver o seguinte aqui, vamos ver aqui, o sódio da água do mar é 30, do sangue é 34, parecido, o portácio da água do mar é 1.1, o sangue é 1.9, é parecido, só que a água do mar tem muitas, parecido com, não é para o seu paladar, porque você não está acostumando a tomar a sua água salgada, mas a construção do sangue é muito parecida, além disso tem 80 e outros meninos, 80 e tanto, e outros meninos, por isso que quando você for comprar o sal marinho, não refinado, só você comprar o sal marinho refinado, hamburrisco, você está fazendo, porque o sal marinho refinado é cloreto sódio, o que você tem na sua casa é cloreto sódio, você não vai gastar mais dinheiro para quê? aí eu curro o sal marinho refinado, grande bobaça, eu estou enganando, porque o sal marinho refinado é cloreto sódio, eu mesmo que você tem na sua casa, mudou nada, só cafonte agora, eu tenho que comprar o sal marinho, não refinado, que tem 82 meninais, ao invés de ter 2 só que eu sódio cloro, então eu tenho aqui, isso aqui são 1, 2, 3, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, tudo é só o sal sobre água, mas eu vou te mostrar muito mais aqui, aqui tem 21 trabalho sobre água, 21 trabalho sobre água, você vai ver que eu te mostrar uma autoridade em água no mundo daqui a pouco, Peter Eggre ganhou o Prêmio Nobel de Kim, que em 2003, por descobrir, uma água peneta na selomana, tem um porro que entra, chama só pra água, chama a cor porina, foi descoberto por Peter Eggre que deu Prêmio, que deu a ele o Prêmio Nobel, porque ele descobriu que existe um processo próprio para a água entrar na selomana, é um nutriente mesmo, tá? tá aqui o Peter Eggre, Prêmio Nobel em 2003, tá bom? Agora o melhor livro de todos está aqui, você nunca viu um ano livro desse na sua vida, ele está dizendo assim ó, o que é a pra cabeça da água e da sua chave exagonal, exagonal que significa que tem 6, as 6 moléculas de água se reúne no formo exagonal, a evidência científica da água exagonal e da influência positiva na saúde, esse cara chamava assim, já morreu, morreu também, não era trazado, ele chamava se doutor Moushe, cheque de on, ele é da Corea do Sul, a maior autoridade em água que o mundo já teve, eu vou te mostrar uma coisa que você nunca viu na sua vida, esse livro tem 25 partes nas direcidas, ele é uma pessoa que é só mais inscupa, tem uma diferença científica, tem 272 artigos científicos, todos os 272 ele é autor, ele escreveu um livro com 25 páginas de bibliografia com 272 referências científicas, publicadas sobre água onde ele é autor, Então, exemplo aqui, você viu aqui, isso é água exagonal. Pode dar um exemplo aqui, aqui está ele, morreu jovem, aqui é mais de 300 trabalhos científicos publicados sobre água, só estudou água na vida, nada mais, só água, só água, mostra a história deleitora. Aqui, vou te dar um exemplo, aqui ó, ele tem 272 referências, vou te mostrar a primeira página é o último aqui, ele está nesse artigo, ele está nesse artigo, ele está nesse artigo, nesse, nesse, nesse, nesse, nesse, nesse, nesse, aqui todos, aí eu vou, eu vou ficar mostrando pra você, 25 páginas, que é um saco, eu vou pular pra última, vou pular pra última, ele está nesse, ele está nesse, ele está nesse, ele está nesse, ele está nesse, ele está nesse, 272 artigos sobre água, tudo científico, publicado revistas indexadas, científicas, todas as referências, 272 referências sobre água, por ele, ele é autor principal, é cultura, é cultura, é cultura, é cultura, é cultura, é cultura, porque ele tem estudantes estudando com ele sobre água, o sujeito que publica um livro, que tem 25 páginas, 272 referências científicas, onde ele participa de todas elas, eu acho que ele deve saber o que ele está falando, 5 páginas de referência, 272 artigos, mas eu não posso parar, porque se eu não falar, como é que você vai ficar sabendo? Como é que você vai saber se defendendo os colegas sobre água? Não tenho nenhum colega em lugar nenhum que sabe água? Ninguém tem nenhum, eu nunca encontrei o mércio, que nem aqui, nos Estados Unidos, nem na Europa, que entendesse de água, até hoje não encontrei, pode ser que exista, eu não encontrei ainda. Ah, aqui, o doutor, esse indivíduo morreu com 94 anos, ganhou o Prêmio Nobel de Medicina, adoro que a gente ganha a Prêmio Nobel, porque deve ser, gente, boa não ganha a Prêmio Nobel, tem que ser inteligente, e eu gosto de ser inteligente, então procura as pessoas inteligentes, procura aprender com elas. Ele descobriu a vitamina C em 1927, antes dele morrer ele falava de água ionizada, ele era um dos fãs da água ionizada, com 94 anos de idade, aqui, com 94 anos, trabalhando, trabalhava todo dia com 94 anos, tomava água dele direitinho, falava bem da água, ganhou Prêmio Nobel, pela descoberta vitamina C, né? George Albert Zent George, grande Albert Zent George, né? Tem o estudo na literatura publicada em 2002, no American Journal of Epidemiola, onde eles pegaram a diventista, a diventista são pessoas que são vegetarianas, e tomam muita água, então eles pegaram mais de 20 mil homens e mulheres, sem doença cardíaca, sem assinente vasculasse cerebral, sem diabetes, e acompanharam esses indivíduos, será por 30 anos, e dividiram eles em quem tomava menos de dois copos da água, versus quem tomava três ou quatro copos da água, versus quem tomava mais de cinco copos da água por dia a. E as descobriam o seguinte, se você toma três ou quatro copos, comparado com quem toma menos de dois, o seu risco de temorte cardíaca, diminui 44%. Se você toma cinco ou mais copos, o seu risco de temorte cardíaca, diminui mais de 50%. Só por tomar água, ser de luz, o sangue, diminui a gregação para quetária, não deixa lá aquele trompo, a intupia coronária. Aqui, estudo publicado, no American Journal of Epidemiola, estou inventando nada, não vale a procura, em 2013, 2002. Mostrando que... Não tem está, tem nada, não existe remédio nenhum, no mundo que chega perto e disso aqui, nada que chega perto, nada, zero. O Alex Carrel ganhou o Prêmio Nobel de Medicine, 1912. Depois que ele ganhou o Prêmio Nobel de Medicine, em 1912, porque ele tinha ganho o Prêmio Nobel, o Rockefeller, ele era francês, ele era um cirujão francês. Ele ganhou o Prêmio Nobel porque ele inventou a microstultura. Se que faz microstultura, foi ele que inventou. O Prêmio Nobel porque é disso. Selemente cirujão francês, ele mudou para os Estados Unidos, e o Rockefeller Instituto deu para ele um grant, deu para ele um dinheiro, para ele desenvolver um evento que durou 28 anos e meio. Ele pegou um coração aqui, ele ganhou. No dia 17 de janeiro de 1912, ele, do Rockefeller Instituto Formático Research, ganhou um grant, ele pode fazer um estudo, ele pegou um embrião de um coração de galinha, um agalinha dura 6 a 7 anos, se a gente tiver uma galinha como animal de estimação, ela morre em 6 a 7 anos, melhor se arrumar outra, não, também tem muita galinha por aí. Você, aí ele pegou o embrião de um coração de uma galinha, levou para o laboratório, e o coração bateu por 28 anos seguidos. Ele trocava a água todo dia, a água, eu não sou de visualógico, ele trocava todos os dias. Depois de 28 anos e meio trocando água, todos os dias, ele for chega de eu provar para o mundo, ele provou para o mundo que quem determina a idade celular é o meio ambiente onde ela se encontra. O dia que ele parou de trocar a água, ele ficou relapse, o coração parou de bater. Mas enquanto ele trocou a água diariamente por 28 anos e meio, quase 29 o coração bateu, direitinho, porque ele trocava o fio-lufisoológico diariamente. Tem gente aqui que não troca nada, está tudo lá em bolado. Olha a se, essa mulher mostra as mudanças no rosto, depois de 4 semanas bebendo três lindagas por dia. Tratamento de beleza. Olha o rosto da essa mulher, olha ela. Ela não fez cirurgia plástica, não. Ela passou a tomar três lindagas por dia, que você vai ensinar para seus pacientes e eles vão melhorar estéticamente, vão melhorar a pele, vão melhorar tudo, vão melhorar o sono. É tudo, gente, é tudo. Ah, aqui, beber água, previndo em chaqueca. O doutor Alexandre Feldman, que já teve aqui na sala, vocês vocês já viram no grupo de vocês ou no outro, água é nutriente, mais importante para prevenir. É uma autoridade em chaqueca no Brasil, ali o publicado, ele vai devidar a aula para vocês, Alexandre Feldman, está mostrando que cura de ontem cabeça crônica com água, do doutor Batman também mostrou isso. Quais são os principais problemas que nós temos com a dieta ocidental? Primeiro, alta carga índice glicêmico. Você come a sucre demais. Então é a primeira coisa, sem gere, não é a sucre, só não, é carboidrato, porque a sucre é o carboidrato, mas simples. Eu estou falando de carboidrato com um geral, nós engenherimos carboidrato demais, que vai virar, vai aumentar seu índice glicêmico. Segundo, o micro-nucridente se nada é quadro, falta magnésio, falta potácio, falta selênio, falta zinco. Terceiro, desequilibro astubásico. A maioria das pessoas vivem acidosem. Eu vou explicar isso. Desequilibro de só de potácio. Vou explicar isso. Pouca fibra e pouca água. Na era paleolítica, os nossos antepassados engeriam de 200 a 300 grama de fibra por dia. Só se engerir em 25, está ótimo. Uma oria não engere 15. Porque junk food significa comer da sem fibra para poder ir de congelar, para poder transportar os americanos de escubrido, que se tirar essa fibra do alimento, ele ficava fácil para congelar, ele ficava em menor quantidade, ele ficava fácil para transportar. Aí estiraram a fibra do alimento, fizeram junk food que você conhece, falta fibra e a pouca água. E a relação omega-3 e omega-6, que era 3x1 na época paleolítica, ou omega-6, omega-3, era 3x1. Hoje, omega-6, omega-3, você come no McDonald's, é 40 para 1. E o desequilibro das máquinas nutrientes. Contidade carboidrato, quantidade proteína, a quantidade gordura que você come. Muita gente tem gordura ofobia, fugindo da gordura, achando que gordura faz mal, que é o que isso que é passar, fizer a lavagem cerebroa e você. Mas, de que eu quero como for, vou firmar isso aqui, as pessoas hoje entomam menos água do que antigamente. E o equilíbrio astuásico. Todas as grandes ideias são controversas, ou foram durante algum tempo no passado. Você imagina, eu introduzim um DVD, que é jogado na internet, onde eu falo da água como nutriente, que ninguém que eu escutou, você fez seis anos de faculdade de medicina, ninguém deu aula para você de água, ninguém sabe da aula para você de água, porque ninguém entende nada de água no Brasil. E, dentro dos Estados Unidos, nem nada nas faculdade, nada também o problema é o mesmo, não é só aqui, não é no mundo inteiro. E aí, de repente, eu chegue, e falo que você que você pode curar as pacientes com água. Falei esse cara, é doido, mano. Mano, eu só quero que você teste. Faz na sua mãe, faz no seu pai. Vamos ver o que vai acontecer? Vamos ver. Tu a vida, ela depende de oxigênio. Se faltar o oxigênio do seu cérebro por 2, 3 minutos, você desmaia. Por que que desmaia? Por uma carinha de defesa aqui, ó. Você vai da vertical para o horizontal, para restabilizar o fluxo. O nosso cérebro é 2% do peso do nosso corpo, se você pesa 70 quilos. Você tem 100 quilos, você precisa de presa 1.400 gramas. 1.400 gramas. 1.2,7,14, 1.400 gramas. E ele pesa, ele é 2% do peso do seu corpo. Mas ele consome de 20 a 25% do oxigênio, se ele respira. O seu cérebro pesa 2% do peso do seu corpo. Mas de consome de 20 a 25% do oxigênio, que se respira. Se faltar o oxigênio do cérebro, mais de 2, 3 minutos, pode ter lesão irreversível. Eu não te sucurar mais. Ah, a água, você pode ficar a meses sem comer, mas se você ficar mais de 10 dias sem tomar água, provavelmente você morre. E o sal, que aí vem o grande problema que eu vou bater de frente com você, porque você aprendeu na faculdade, você aprendeu onde você estudou, que passei de até uma dieta hipossódica. Meu amigos, não sabe quantidade de gente se adoezca por dieta hipossódica. Nós precisamos de sódio, não precisamos de potácio. A bomba só de potácio funciona. Não, não precisamos de coloreto de sódio. Esse que você tem na mesa, nós precisamos de sal integral. Sal integral é remédio, sal rosa do Himalaya, sal integral marinho. Isso é remédio, remédio. Vocês que estavam aqui comigo na quinta e na sexta. Vocês presenciaram aqui todas as vezes que nós testamos sal integral. O que que deu? O paciente que precisa, todas as vezes. Você nunca vai ver um sal integral da negativo. Nunca, nunca vi. Você pode fazer o restaurância do jeito que você quiser. Vai dar sempre, e pode sempre ser deve tomar. Agora, sal coloreto de sódio não. Pouco, muita gente. 35% de população, nossa, cê ta coloreto de sódio. 35%. Aí, eu jogo a água do banho, do bebê fora, jogo o bebê junto fora. Foi jogar a água, jogou o bebê junto, mas ou menos assim. Porque agora não, sal faz mal, não, sal não faz mal. Sal faz muito bem. Coloreto de sódio faz mal. Isso é que faz mal. Coloreto de sódio, sal faz muito bem. Aliás, você não consegue viver sua estensa de sal. Muita gente está doente no seu consultório por falta de sal. Muita gente está doente por causa de água e muita gente está doente, porque não sabe usar oxigênio. É chamada a hipóxia citopática. É chamada hipóxia funcional. O oxigênio está lá, mas a utilização dele caiu. Isso é um conceito que você vai empreender comigo no futuro, que é chamada hipóxia citopática. Oi, hipóxia funcional. Você tem um oxigênio lá, só que a sua acela não tem mais habilidade de usar. No frigido dos ovos, é a mesma coisa. Tem hipóxia. Conta hipóxia, lá. Conta hipóxia, vai passidós. Aliás, só olhar aqui. Vai passidós. Muito bem. Você tem deficiência de vitamina O? O que é isso? Vitamina O? É oxigênio mesmo. É a famosa vitamina O. Oxigênio. A maioria tem deficiência de vitamina O. A água, a calina, tem mais oxigênio que a água. Acabem de provar para você. Eu ioniza a água. O que que eu nisa a água? É separar o hidroxila. Não é o radical hidroxila. Não. O radical hidroxila da hidroxila, que você conhece, que tem ação oxidante, é outra coisa. Isso aqui é o índio hidroxila. Não é o radical hidroxila. Com o confundo. Ela veio o timai de novo. Uma coisa é outra coisa. O meu filósofo mais citado. O timai. Não. Você não falava isso? Uma coisa. Você tem que entender uma coisa, outra coisa. Fala-vos todo dia. Toda hora que você encontra o escuelete, ela fala isso. Pois ela está certo. Uma coisa é outra coisa. A água, a calina, tem mais oxigênio que a água. Acabem de provar. Porque o oxigênio reparou para onde vai dar o cadenilidade, vai o oxigênio junto. E só oxigênio que tem uma hora que junta dois hidroxila, viram hidrogênio, viram oxigênio. Se eu juntar dois desse aqui, olha só o que acontece. Olha, eu tenho esse aqui. Eu vou juntar com o outro. Vou fazer aqui um oxigênio, um amolecto de oxigênio, vou fazer uma amolecto de hidrogênio. Tem oxigênio disponível agora. Muito bem. Remlick. Remlick era um médico. O Remlick descobriu graças ao Remlick e numas vidas no mundo foram salvas. Você como médico, você vai me desculpar, você como pai, você como mãe, você como voo, você tem que entender da manovação de Remlick. Por um dia, um ediquerido seu pode precisar morrer na sua frente engasgado. Você que sabe? Você tem que aprender a fazer. Então, quando a pessoa engasgado, o ar está preso no por mão. Se eu subir a fazer a manovação de Remlick, eu faço a compreensão. É como... Sabe o espingado de ar compribido? É coisa cospida fora. O que você tem que fazer? O que você tem que fazer? O que você tem que fazer? O que você tem que fazer? É um pedido de ar compribido? É cospida fora. Eu já tive oportunidade de salvar uma criança com isso aí. Com essa manobra aí. Eu cheguei num prédio, entrado do prédio, para visitar um amigo meu que estava com câncer, morrendo, uma criança, um pai, que se era um pouco agulhante com a criança engasgado. Como está brincando com um negócio de plástico, engasgado, engasgado. E a criança roxinha e o pai louco, você sabe, que você imagina. E a criança, no segundo, pronto, salvei a vida dela, traguei ela para o pai. Então aqui ó, você pega, você vê onde é que está um amigo, você fecha a mão, põe ali, põe o outro... É como se fosse um tilo de chumbi mesmo. Ah, comprimido. Tu! Aí o que que faz? Quando você dá essa compreensão aqui ó, que acontece? Esse ar todo, ju, no adiante você tenta, tenta aquela desça, ela caiu, ela não pode, pupo, mão, tem jeito ela aí. Tem negócio de resolver, não resolve não. Ela tem que voltar, não tem outro caminho, é para voltar. É claro que com a criança você pega, que coloca ela aqui na perna, não. Se ela é pequenininha, você coloca a de cabeça para baixo. A pressão é maior ainda, porque a gravidade ajuda. Pessoa está fogada, você tirou do mar. Você não vai ficar fazendo boca, boca, foce... Isso não resolve não, querido. Primeira coisa que você tem que fazer é tirar a água do pulmão dela. Eu coloco ela com a cabeça mais baixa que os pescos. E eu tenho que tirar a água primeiro, querido tentar ficar fazendo respiração boca, boca, se está o pulmão está cheio de água, boa. Eu primeiro tenho que limpar, havia, eu tenho que tirar a água, que ela engoliu. Que ela colocou, ele foi pro pulmão, além de piscão, foi pro pulmão. Eu tenho que tirar a água dela. Então aqui ó. E eu vou só adorar, você não vai fazer isso normal, mas... É isso, é só que você tem que colocar as mães. Você vai encontrar a água dela, só lá embaixo. E você vai colocar as mães em cima, para onde a água dela está. Você vai ter uma mão na mão e vai se chamar. E você vai colocar as mães em cima e colocar na mesma forma. E você vai ser muito, muito difícil. Então você vai ser probably lifting o person, um pouco. E você vai continuar fazendo isso até o objeto que comece ou até o telefone. Ou até o telefone, contis. Então você tem que... Isso aí é muito importante se aprender. É uma coisa simples, mas salva vidas. Você pode ensinar isso para seus pacientes. Mães, avós, tem criança em casa. Não? A criança aqui, se eu fizer isso aqui com o bebê aqui ó, eu coloco na minha perna, eu coloco aqui, eu faço quando... Eu criei a criança de sei lá, dois meses, três meses você pode fazer ó. Eu faço a pressão aqui no esterlo. A gravidade ajuda o que ele tem em casa, ganha não vai embora na hora. Fica tranquilo, você vai salvar vidas. Porque eu vai restabilizar o que o oxigênio. Ninguém vive sem oxigênio. Ninguém vive sem água. Ninguém vive sem sal. A trilogia aqui ó. É sempre uma trilogia. Tá? Então a suficcia e a fogamento. Fogamento tem a mesma coisa. Você pega uma criança que afogou, caiu na piscina, afogou. A primeira que eu vou fazer, eu coloco ela na sua posição. E eu vou fazer isso aqui para tirar a água. Não tinha de ficar fazendo boca boca. Aqui eu faço a manobra do cardíaco, ou mesmo tempo ó. Ó. Tiro outro ágoo. Depois que tirou a água, bom, aí eu posso fazer um boca boca. Porque eu soufizer a boca boca, que o pulmão tivesse cheio de água. Ou o oxigênio chega no alvela querida. Você é física. É física. Ah, mas eu aprendi assim, que eu aprendi o arrado. Por isso que a maioria morre, que ninguém ensineou, se lou pra você que ele... Que tá aí na água, não, ó velho. Você tem que tirar água, não é o primeiro? Depois eu faz isso. Eu trabalhei em urgência muitos anos. Eu trabalhava no hospital da Alina, em Botafogo, na dona Mariana, no Procardíaco. Duas horas da manhã a chamada, eu chegava, tinha um paciente morrendo, na delamagudo de pulmão. 25 minutos depois, eu estava me abraçando, me beijando, como se eu fosse Deus. Porque eu chegava, sabe, eu sabia de ele, tinha que pegar. Chegava, estava morrendo, família, eu falo, parei todo mundo. Deixa comigo. 20 minutos depois, 25, ele estava me abraçando, me agradecendo. Porque eu sei fazer aquilo, ou paciente morro. Aqui é a mesma coisa. Ou eu sei fazer o paciente morro. Bom, tô aqui, eu faço essa manobra lá. Aqui tá cheio de arro. Aqui, tem algo que está agarrado aqui, ó. É como se fosse um... Você sempre vai virar o acçaio, parece que é um sentado antigo. Olha lá, é um contigo de arcompremido. E é arcompremido mesmo, que você está tirando. Aí você restabelece o oxigênio. Quando você tem casa sozinho, que aí, como é que você faz? É difícil fazer, né? Você fazem você, né? Aqui, olha só, você pega uma cadeira, ó. E você puma, bate, põe um traviceiro, põe um ortecer, põe um traviceiro, põe um ortecer, e faz o movimento brusco. Para isso, só que... A me porra, pressão. Você pode fazer ela? Olha o que vai acontecer. Meu nome é fenômeno aqui, ó. Isso me é só para o outro. Não, você pode salvar sua vida sem gasgar. Você tá no restaurante, sem gasgo. E aí? O que você faz? Não tem ninguém para te ajudar. Ninguém sabe isso. Você tem que se virar. Eu tenho poucos minutos para fazer isso. Segundos para começar esse processo. Tô a vida requer o oxigênio. Então eu já vi uma importância dele. E o rei milíquio, graças a Deus, trouxe a técnica para a voz de Deus. Todo mundo aprendeu o rei milíquio e salva, salva e continua salvando muita gente. Muita criança e etc. Aí você vem o processo da água e o processo do sal, que nós vamos continuar discutindo nesse momento. Bom, esse povo é um povo de ronsa. Ronsa fica lá perto do Paquistão. É um vale onde famoso, onde tem uma água especial de ronsa. As pessoas lá vivem mais de 100 anos, a média. E todo mundo vai lá para os cientistas para estudar o povo de ronsa. É um povo bonito e é um povo longevo. E igual a do Dr. João Davi. Então eles vão descobrir o que que acontece. Descobri-lhe que a resposta estava na água de ronsa. O Dr. Henry Konda, dos foi lá, fez um estudo da água de ronsa. E ele descobriu que a água tem uma atenção superficial muito baixo. Você vai entender o que é isso no nosso próximo bloco. Ele tem um pH alcalino, ele é abundante e minerais, ele é rica em condutividade. Você lembra do aparelho que eu mostrei para vocês que eu inventei. Que vai ser usado, que é o seguinte. Para quem não estava aí na hora. Acho que muitos vocês não viram ainda. Pô, estás uma maçã. Esse aparelho eu inventei. Então, um animei que eu estou desenvolvendo isso. Obrigado. Ele vai ser usado para você identificar se você deve adquirir ou não aquela fruta, aquela banana, aquela maçã, aquela uva, aquele broccoli. Você leva esse aparelhinho com você para fazer compra. Chega lá, você pega a fruta e fecha. Que é a perta aqui. Aí falam de tal luz. Tem uma escala na ponta de caio vermelho, na ponta de laio verde, no meiozinho amarelo. Ela tem que estar nos três primeiros da esquerda para direto, da direto para esquerda. Então, no caso aqui, essa maçã é comível. Ah, ela é comível. Então, o que que eu estou fazendo aqui? Eu estou medindo a condutividade. Porque, se tem, assim, o mecarrismo é esse. Se eu aperto aqui da verde, que isso foi tudo calibrado, está me dizendo que essa maçã é rique minerais. Se eu der rique minerais, eu te garanto, eu der rique em vitaminas, porque elas gostam de um junto. Se eu der rique em minerais, eu der rique em vitaminas. Se eu der rique em minerais e vitaminas, até um ponto crítico, ela adnula o efeito agrotóxico. Mesmo que essa maçã tem agrotóxico, pelo nível de mineral e vitamina que ela tem, vale a pena. Então, isso determina que você pode comprar. Agora, se ela der vermelho, você não deve levar para cá. Você vai, agora eu furi a maçã do homem, pô. Mas o primeiro que o furinho é pequeno. Ninguém vai, fô, olha, não é agulhinha. Segundo, você está me vendendo a maçã que não vale nada, ele merece que a maçã seja furada, meu amor. Eu estava vingando, pô, está enganando, compra dopo. E uma furadinha não vai trabalhar ninguém. Se você for o deu verde, você vai levar. Então, você não estragou nada. Não, mas se achar que assim, é ou não. Se eu já vi o que tem mais outras aplicações, né? Nós estamos na fase de... Esse é um protótipo, daqui uns dias você vai ter esse disponível. E aí você vai poder adquirir, levar para o supermercado, o que eu vou fazer a sua compra, vai ver o que é com a atividade minerais que tem e das vitaminas que tem o alimento que você está comprando. Mas, antes você falar que ele é orgânico, você sabe que no Brasil não tem dizer nada. O cara pô, um dos selinhos de orgânico lá, e fala que é orgânico. Tem nada de orgânico. Só o tivênte como orgânico. E tem uma ação antioxidante. Então o Renicolanda descobriu que a água de rúsa tem tensão superficial baixa, tem pH alkalínio, tem minerais abundantes, tem ação antioxidante. É muito bem. Então os benefícios da água, prevenção de coagulação sanguínea, porque é fácil entender, não precisa ser nenhum gênio. De lúio sangue, gente, de lúio de mil... As separas praquetas diminui a colgabilidade sanguínea. Então, fácil entender isso. A infecção, aumenta a eficiência dos temimônios. Temimônios precisa de água para trabalhar. Ele trabalha com água oxígena, adere precisa de água, agar dois ópios para poder... Ele trabalha em matos, bicho com h2 ou 2. Ele precisa de água para fazer h2 ou 2. Então quando eu dou água, eu estimulo os temimônios. A dar depressão contribui na produção de serotonina. Ou seja, quando eu dou água, eu trato a depressão, porque o paciente deprimido geralmente está com pouca serotonina, porque está desidratado. Eu hidrato e ele melhora depressão. Foi o que descobri o sinal. Foi o cara que ficou preso lá 35 meses estudando. Você é todo o trabalho dele, tudo publicado. Então, estúrbido sonho, agar dois ópios, aumenta a produção de melatonina. Se você está desidratado, se dorme mal. Se você está hidratado, você produz mais melatonina. Ele também descobriu isso. Falta de energia, agar dois ópios, um lubo ficador mitocondrial. Ele também descobriu isso. A vida inteira é estudando água, só água. E o resto dos quatro últimos anos da vida dele passou o dano aula em universidades americanas, estudantes de medicinas, sobre água, mostrando essa parte. Eu vou mostrar essa parte e vou mostrar outra parte que ele não falava. E o déficit de atenção, um cérebro bem hidratado, regula melhor todas as funções. Muitas das crianças que têm déficit de atenção e de adultos, inclusive, é adultos que não conseguem ficar quietos, tem que levantas. Vai se eu quem faz isso aqui. Nós temos uma colega aqui na... eu não estou no pós dois. Eu tive que pedir, para você, você não me multiplicar, eu vou ter que te demitir daqui, porque não ia aguentar não, pô. Se levantar, levantar, levantar, levantar. Você vai tomar água, pô. Aí ela começou a tomar mais água, melhorou, pô. Eu tinha uma defesação por desentração. Então isso é muito comum na escola. Qual o caso que você conhece de defesa de atenção, que mandar tomar água? Você não conhece nenhum, porque você não sabe disso? A água causa hidróleo e é importante, se o papel é mais que apenas de um solvente. A água é um nutriente. Não, então, na metade da história, a história ainda nem começou. Isso é só preâmbulo. Eu tenho 13 livros estudados de capa-capa sobre água. O estudo água deve ter uns 8, 9 anos. E está em um livro novo, eu estou estudando. Devo entender alguma coisa de água, tá bom? Devo entender. Eu acho que vou ajudar muito você aqui, porque se você vê o que vai resolver com água, no seu constróleo, o único problema é que você vai ganhar menos dinheiro, porque eu passei aqui de não volta, ele cura. Você passa água com sal para ele, é assim, ó. Três copos, três vezes ao dia. Com água, é assim com sal, porque você precisa tomar muita água, sem o sódio, sem o potasso, sem o magnésio. Ele faz de iluição sanguínea, pra judica. Então você tem que aprender aqui, não pode... Vai ter que se ver como é que é. Vou ensinar direitinho com a dosagem, tudo certinho. Certo?