O Brasil, o aloite mundo, mas estamos ao vivo, então, é o aloite. Agora, para você que está assistindo em outros horários, bom dia e boa tarde. Mais uma vez estamos aqui com o regal de patrocinado pela Nutrigênio, isso porém, fazendo o regal de alo vivo com Dr. Rilbert, onde o nosso tema de hoje é o poder fisiológico da água, o nutriente mais abundante do corpo humano. Você vai ver a real importância da água, desse líquido precioso, que às vezes no seu dia a dia, você não dá a devida atenção para ele. Nós vamos ficar com Dr. Rilbert durante uma hora e 30 minutos. 30, 40 minutos, ele vai falar exclusivamente aqui em uma palestra, ele selecionada para você. E depois, o Dr. Rilbert vai abrir para perguntas que nós já temos aqui milhares e milhares pessoas, que são da de computador, chegando da 14 mil pessoas da Guara do Brasil e do mundo que nós temos. 42 Rilbert, 42 mil pessoas inscritas, mas, basicamente, nós vamos estar entrando no decorrão que da nossa palestra, nosso regal. Eu não me acervo no BTET, mais uma vez boa noite, sou jornalista especializada na área da saúde e diretor da Academia da IMEB, e eu faço um crit para você internaulta para estar nos assistindo. Acesse a página da Academia da IMEB e lá você vai encontrar todo o conteúdo informativo, tanto do ponto de vista profissional e crescimento pessoal, como do ponto de vista médico e da cardeira de vida, de toda a história de trabalho do Dr. Rilbert. Destacamos aqui nesse regal de que nós não temos o objetivo de fazer consultes aqui, para considerar que era tanto qualidade você deve procurar de som médico e confiança, que é uma palestra informativa abordando o tema água, e, logicamente, o Dr. Rilbert aqui não está na qualidade de médico consulteira, que é um palestrante. Em um momento aqui, há algum aqui durante o seu regal, a gente quer fazer o papel consultamente, que não é esse o nosso objetivo. E você já pode enviar as suas perguntas aqui embaixo da sua tela, que nós vamos ter um tempo, e mais de 480, 80 perguntos, que as pessoas estão secanando agora, e você já deixa só ter um tempo aqui sobre o tema água, de desarquim, tem vários pessoas que querem perguntar outras coisas, mas o tema de hoje é água, então você deve ter dado um projeto, perguntar o respeito diário. Eu vou saber de fazer aqui rapidamente uma apresentação do Dr. Rilbert, para que você que ainda não conhece, contenda que é o mais palestrante. Dr. Rilbert, a médico cardiologista, e no trono, ao autor de 38 liras, 15 deles, sendo o B.C.C. 26 deles são traduzidos para outros idiomas, e estão disponíveis em mais de 40 países. É o clorega de mais de 100 trabalhos científicos, publicados em revistas médicas americanas, indexados. Ele veio 17 anos nos Estados Unidos, e trabalhou em três universidades, Harvard, Medical School, Baylor College, Paz Métis, e Thomas J. Sopri University. Além disso, foi diretor médico, diretor médico da Métis Charter Dome, e diretor executivo, chegando à vice-presidenta da CIPA por porém, hoje no FARX. Atualmente trabalham vários países da Métis do Sul, América Central, América do Norte, e também Europa. Ministra de conferências e workshops sobre o desenvolvimento pessoal, além de cursos voltados para Méticos, Nára de Prevenção Meduenses, E Motuvação Ormonal e Abilêntica. Atítsulo da ilustração, e para a velocidade enquanto o Dr. M. V. D. A estuda precisa, apenas nos últimos dois anos, trouvam-se 130 DVDs de Méticos, 130 DVDs de Métis, e serão passados agora nos próximos meses, mais revolve DVDs também sobre ação para os Méticos. Estamos em boas mãos. Eu gostaria de colocar agora a palavra para o Dr. V. D. A Sopri, nosso tema, água, poder artificial, agarro, o mais importante do triente, do corpo marido. Bono, eu te fanando, bono, eu te voce que está aí nos artes nasciindo. Muito obrigado por mais uma vez estar aqui comigo, pois é o assunto água, é um assunto que pouca gente conhece. Eu até me recusa ficar discutindo água, porque geralmente, quem entende da parte biofísica, não entende da parte médica. Quem entende da parte médica, não entende da parte biofísica. E fica aparecendo um ator de babel, eu só quero dizer para vocês que para montar essa palestra e montar a minha apresentação que está gravada em DVD, meus lites, 16 livros de água, de capa-capa. Praticamente, tudo que é importante, que tem na literatura sobre água, em livro lá com quase 700 partes, eu me deu luz de lê de capa-capa e poder entender isso, futuro. Então, eu e vocês vão ver com o deporrer da apresentação que eu tenho um conhecimento profundo, sou o assunto. Eu quero começar com uma frase de sótos. Sótos dizia, saúde não é tudo, mas tudo é nada, sem saúde, saúde não é tudo, mas tudo é nada, sem saúde. Eu acho que a maior riqueza que nós podemos ter é ter saúde. O nosso foco aqui, não é inuspecificamente nenhuma doença, o nosso foco aqui é a imprevenção da saúde. E esta prevenir essa saúde, nós temos que... há uma coisa importante que nós temos que estudar a água, porque a água, além de ser o mais abundante substância no corpo, o nosso corpo em torno de 70% na média efeito de água, a água não é só um irritante, como se pensava, a água também faz hidrólesi, e como ela faz hidrólesi. Hoje ela separa as coisas, ela deixou de ser só o hidratante e passou a ser um nutriente. Então nós podemos dizer que é o mais abundante nutriente, existente no corpo humano. Portanto, na faculdade medicina, a dividecia primeira aula, que é o mais importante, mais abundante no nutriente no corpo, é a primeira aula que deve ter a sobre a água. Não é o que eu cuore, o médico estuda seis anos, e ele não tem, eu também não tive nenhum aula sobre a água, absolutamente zero. Então o médico entra em saio de inorante, com ela só água, e aí cria toda essa polêmica, porque nunca deu o valor, porque agora nem vem falar que pode resolver. Eu gostaria de citar um autor falecículo, e felizmente, foi uma autoridade que o mundo já teve em água. O nome dele era Muxit John. Muxit John, doutor Muxit John, ele era um decorero sul, e ele escreveu e números trabalhos, mais de 300 trabalhos sobre a água. Você tem uma ideia, publicados, trabalhos científicos. E ele escreveu um livro sobre a água desagonal, nós vamos discutir nas apresentação tíria, mostrando a importância da estrutura da água desaconama saúde, e no livro dele que eu tenho, ele tem 25 partes nas só de referências. Libriográficas, referências científicas. São 272 referências científicas. Todas com o nome dele. Ou seja, eu nunca vi isso, um livro onde tem 25 partes nas de referências sobre a água, e essas 25 partes, com o ponto 272 referências científicas sobre a água, e todos os trabalhos tem um nome dele. Olha o primeiro autor, olha o segundo, ele é o último, mas o fato é as 272 referências são dele. Então, um divide que publicou mais de 300 artigos científicos sobre a água, e tem de 40 anos da vida dele sobre a água, ele deve saber o que ele está falando, não pode se comparar onde ele dá saber as pitiscribuiágua, o que é entender de água, e falam que se não existe, vai procurar no mundo científico, você vai ver, tem a vontade, tem inclusive o Dr. Opita Agri, ele ganhou o prêmio Nobel de química, porque ele descobriu as acoporinas, quem quer a acoporina. Ele descobriu que a célula tem o, do mesmo jeito que tem um canal buçote, tem um canal bucootácio, tem um canal focalcio, tem um canal com magnésio, ele tem um canal específico só para entrar e sair água, esse canal específico chama-se acoporinas. E eu quero citar um médico nessa história, a Dr. Batman Gellith, Dr. Batman Gellith nasceu no Irão, fez o ginásio colégial na Escócia, estudou medicina na Inguaterra e voltou pro Irão, e ele foi infelizmente condenado a trinta e um meses de prisão por questões políticas ideológicas, e ele foi terminou na prisão, o médico terminou preso por questões ideológicas. E lá na prisão tinha mais de três mil prisioneiros, ele era o único médico, então foi dado cargo, ele cuidava dos prisioneiros, mas só que eu não tinha remédio nenhum, absolutamente nada. A única coisa que dispunha era de água e sal. Ele entou com que a sua dá água e sal, para esses pacientes, e ele começou a curar doenças com água e sal. A ponto D, quando terminou a sua prisão, o tempo de prisão dele de 31 meses, ele fez uma solicitação à diretorinha da peridência área, que ele gostaria e pedia permissão para ficar preso mais quatro meses, porque ele estava fazendo uma série de trabalhos sobre água e ele não queria ir ter rompia pesquisa. Olha que coisa. O indivíduo está preso por questões ideológicas, cumpria o seu tempo na prisão e pede autorização para continuar preso, porque ele estava terminando trabalho sobre água. Esse indivíduo escreve 6 livros sobre água, tenho 3 ou 4 deles, e ele sai de lá, muda para o Estados Unidos e dedica o resto da vida dele a falar de água. Então eu citei para vocês até agora, o Mochic John, que escreveu um livro sobre água com 272 referência em todas elas que eu nome dele. Eu falei para vocês sobre o Peter Agre, que ganhou o Prêmio Nobel de Química em 2003, pelas acuporinas. E agora eu decido para você, o Dr. Blatt Mangelide, que dedicou a vida dele a descobrir coisas com água. Então, se nós olharmos esse pessoal e o que eles vêm fazendo, a gente pode ter uma noção do que a água pode fazer com nós. O Dr. Blatt Mangelide, ele descobriu 4 pressupofos dos errados, o pressuposto da boca seca, do que a água é só solvente, de em que quando você está desindatado, você tem sede, e que vocês podem substituir a água por outros frutos. Primeiro, o boca seca. Pensava-se, erradamente, que quando você estava com sede, que se está desindatado, você tinha sede. O que não é verdade? Muita gente está desidratada, aliás, 40% dos brasileiros estão desidratados, constantemente 24 horas por dia, e estão desidratados e não sentem sede. Regede que não sente sede, enquanto o mais velho vai ficando, menos sede vai sentindo. Então, se esperar ter uma boca seca, a beber água, seja está desidratada. Segundo que a água é apenas o solvente, não é verdade. A água profunda dos hidrólis, portanto, é um nutriente. Terceiro que, eu preciso ter sede para tomar água, não acontece também, do mesmo sede da boca seca, a sede vai passar, vai perdendo, com a idade. E quarto, você não pode substituir, nem puxar, nem por refrigerante, nem por sucos, de frutas, nada sobre o esteto e água. Nós precisamos tomar água. Então, esses quatro pressupostos são muito importantes, porque quando ocorre uma desidratação, ela começa de dentro para fora. O que quer dizer isso? 66% da desidratação acordando a célula. 26% ocorre no interstício, e só 8% do sânico. Porque o sânico tem que singular, o sânico é protegido. Então, a desidratação ocorre na área mais importante que é dentro da célula. Então, se nem percebe isso, é intersecular. Isso causa, pode causar em jogo, matinal, supote caos angina, fibromégia de mialgia. Não tem estudos lindos, tem um estudo feito pelo Dr. Tchan, CHN, um escondimentista. Ele pegou um grupo de inventistas, e ele estudou essas inventistas, e ele comparou aqueles que tomavam até dos copos de água por dia. É a média. Quando escorre de água, você toma o dia. A maioria toma dois. Oi, não. Ele comparou esses dois, com aqueles que tomavam três ou quatro, ou aqueles que tomavam cinco ou mais de cinco. E ele mostrou que quem tomava cinco ou mais de cinco copos da água, comparado com quem tomava dois copos ou menos, a diminuição no risco de enfarto do meu cárdeo foi de 52%. 52% na diminuição do risco. E sim, mais de 20 anos de estudo. Olha que coisa interessante. Eu não conheço nenhum remédio, nenhum medicamento, nenhuma droga, nenhum procedimento que tem esse resultado, uma redução e 52% do risco de morrer de ter doença coronária, tomando cinco copos de água por dia, ou mais. Então, olha que coisa interessante. Aí eu pego para você, com os copos da água, você toma por dia. Novavamente, muito menos que isso. Mas porque no imedimê, eu efeito não é de mediato, efeito é longo prazo. Então, só se eu olhar a nossa dieta, na que nós chamamos de dieta ou cidental, ela tem vários problemas. O primeiro grande problema da nossa dieta ou cidental, é que nós temos uma carga em um índice glicêmico alto. Ou seja, gente, como muita coisa que tem açúcar. Se não tem açúcar, tem o pai da açúcar, porque é o carboidrato, que vai virar açúcar. Quando é picadinho, chama açúcar. Quando está complexo, chama a carboidrato. O açúcar não deixa de ser um carboidrato. É um carboidrato simples. Mas existem carboidratos complexos. Por exemplo, a farinha também é um carboidrato. É glicose, mais glicose, mais glicose, mais glicose. Então, a nossa dieta, hoje, o cidental, ela se caracteriza, pode ter uma sova carga de carboidratos. Então, a primeira é o que você tem que fazer, diminui o seu carboidrato. Segundo, nós temos uma deficiência de micronutrientes. Aliás, quando você está desidratado, você começa a perder micronutrientes minerais, importantíssimos no seu corpo que funcionam como cofatores, imediatamente as suas enzimas, que é pH dependente, temperatura dependente, diluição dependente, quando fica mais concentrado, as enzimas funcionam menos. Então, nós temos uma deficiência emzimática pelo fato de estar desidratado. Nós temos deficiência de micronutrientes, ou seja, tem gente que come a proteína demais, tem gente que come carboidrato demais, tem gente que come de pídeo demais, ou seja, falta uma equilíbrio. Existe uma deficiência de omega-6, omega-3. A gente tem uma deficiência de omega-3 no corpo. Existe uma deficiência de fibra. O que é o Junk food? O Junk food é quando você tira fibra do alimento, ele passa a ser um produto alimentista, ele agora fica mais leve para se transportado, e ele agora pode ser congelado. Então, o que é ozinho do aindústria, do alimentoista, ela tira fibra. E, finalmente, é o que nós estamos discutindo aqui, é o problema sério que nós temos, que é água. Então, a água, a falta de água, é um problema sério. Nós para vivemos, nós precisamos de oxigênio, nós precisamos de água, e nós precisamos de sal. Aí começa a primeira controversa que você vai estudar da minha boca. Porque na medicina, a gente prescreve muito a chamada dieta hiposódica. Nós falamos com o paciente, que ele não pode comer sal. E ele respeita, ele diminui a injeção de sal. Na realidade, ele está diminuindo a injeção de cloreto de sodio. O cloreto de sodio, que é um sal que você tem na mesa, para chegar à mesa, ele sofreu uma série de so... Uma série de soventes foram colocados ali, e foram separados, jogados fora, e só sobrou o sodio clore. Se você pega um sal integral, um sal rosa de uma lá, um sal marim integral, você tem... Chega a ter... Dependendo do lugar, chega a ter o intenta minerais, e no seu sal de cozinha que você tem na sua mesa, tem um sódio e o cloreto, só tem dois, e quanto que o outro tem mais de 80 ou mais de 80. Então, eu não estou conversando aqui do cloreto de sodio. Eu acho que o cloreto de sodio pode sempre agitar pelo menos um texto às pessoas que ingeria, 30% mais ou menos, mas um sal integral beneficia todo mundo. Uma primeira coisa que eu tenho de fazer, se você quiser tomar muita água, se você tomar 8, 10, 12 copos de água pro dia, vai chegar uma hora que você vai entrar em íbola na tremia, você vai ficar em modinúbido demais. A gente pode estar em mocos centrado ou em modinúido. O nosso sangue tem a imoglobina, que carrei o oxigênio, e tem o hematócrido. O que é o hematócrido? Você pega a imoglobina e multiplica por 3. Tá, o hematócrido. Essa minha imoglobina é 17. Meu hematócrido tem que ser 51. O meu hematócrido é sempre 3 vezes multiplicado. 3 vezes a minha imoglobina. Se eu pegar a imoglobina, ela é 17. E o meu hematócrido é 54, eu estou desindatado. O que é 17 vezes 3, 51? O meu hematócrido tem que ser 51. Ele está 54 e estou hemoconcentrado, estou desindatado. Se eu multiplicar, se eu me amei o meu hematócrido é 17. O meu hematócrido é 48. Eu estou hemodinuído, porque tinha que ser 17 vezes 3, tinha que ser 51. E está dando 48. Eu estou hemodinuído. Então eu sei se eu estou com o seu estudo desidratado, não, pelo exame de sangue. E eu sei se eu estou desidratado ou não, por urinar. Se urina não faz sanitario branco, onde a água é branca. Se você está perfeitamente equilibrado, você, na parte de hidratação, a churina tem a mesma cor do água do vaso sanitario. Então quando você urina e olha no vaso sanitario, e parece que você não urinou, você está hidratado. Mas você deve perceber que a grande maioria das vezes, quando você vai urinar, você deve que muda a água do vaso sanitario. Ela fica mais amarelada. A urina, quando está amarelada, não sei que você tem tomado uma vitamina do complexo B, que é amarela urina. Se você não tomou uma vitamina do complexo B, e a sua urina está saindo amarelada, ou seja, quando você vai urinar, você vê no vaso que você urinou, que a água está saindo ou urina, passando mais amarela que a água do vaso, você está desidratado. Esse é o sinal mais simples para você se cuidar. Então todas as vezes que você urinar, e é um sinal mais escuro que a água do vaso sanitario, está na hora que você toma água. E eu recomendo assim, você deve tomar oito a nove copos de água por dia. Então para você não esquecer, ah, mas eu esqueço. Então eu vou lidar uma estratégia para você não esquecer. Você faz assim, quando você toma água, toma três copos de uma vez. Porque mesmo que você se esqueceu depois, você já tomou pelo menos três. Tem problema em um ser tomar três copos no uma vez. Claro que se você tomar água, e você misturar sal integral nela, fica mais interessante, muito mais interessante ainda. O que quantidade sal integral? Você tem que pegar uma colher de café, você tem colher de sobremesa, você tem colher de sopa, colher de sobremesa, colher de chá e colher de café. A colher de sopa, por exemplo, tem 15 ml. A colher de chá, por exemplo, tem cinco ml. A colher de café tem dois ml. Você tem que usar metade de uma colher de café de sal integral por dia. Você pode ver disso, gente se quiser. Você pode pegar essa metade de uma colher de café, que é um ml de sal integral, colocar num litro da água, tomar um litro em meio da água, e tomar aqui durante o dia, um jeito. Você tem que dividir no isso, cara, hoje que você toma, você coloca. O fato é que, se você tomar água com sal integral, muda a coisa, inclusive, você que está aí com pressão alta, você deve estar pensando o seguinte, mas se eu tomar com pressão alta, a minha pressão vai subir, não. Só pressão vai baixar. E aí, se eu cuidar, você tem que ter. Às vezes você pode ter uma importância. Porque na hora que você começa a tomar água com sal integral, você tem magnésio, ali tem potássio, e é isso, às muitas vezes, a pressão alta é por deficiência de magnésio. Então, no que você começa a fazer uso do sal integral, você corrige isso, muitas vezes você trata essa deficiência, que está aí. E essa água, ela tem várias características, nós vamos discutir aqui. Uma delas é o pH. E quando a água tem o pH alcalino, que é aquela água lá da nascente, você vai lá naquela menina, lá no alô, daquela serra, você vai ver que a água lá nasce com pH maior. Mas a medida que ela desce, ela vai se contaminando, e ela vai ficando mais asta. Tudo que vai se contaminando, vai ficando mais afro. O lixo do nosso alimento, do nosso metabolismo é ácido. A medida que a gente envelhece, a gente vai acertificando o pH de um bebê, é uma coisa, o pH de um dividido de 90 anos, é outra coisa. A gente vai acertificando, porque por volta dos 40 anos de idade, isso foi descoberto na Universidade de São Francisco, na California. Nós pergüemos a nossa capacidade de tamponamento. Nosso bicarbonato é só de perda e a sua força. Eu bicarbonato de fótil, só de bicarbonato de fótil, dos dois. Então, a doctora Francesa Franceto, ela descobriu isso, que os 40 anos, em todos os 40 anos, existe uma queda na capacidade de você tamponar. Tamponar significa modificar o pH. Então o pH está ficando a asta e eu posso tamponá-lo para manter ele onde ele estava. Essa capacidade de tamponamento, vai infelizmente, vai sendo perdida. E quando eu desidrar, eu vou diminuir a minha espiritualidade, vou diminuir a minha melatonina, vou aumentar o meu déficit atenção. E quando eu hidrato, acontece o contário, porque quando eu desidrato, eu aumento a minha estamina. A estamina, ela é responsável pela dor, ela é responsável pela asma ou o processo pasmático, liberação de estamina, os mastósetos, que são as células amulcosas, que produz estamina. Quando desidratado, estimula a produção de estamina e é com o certo contrasto dos espasmos, a estamina diminui a serotonina, você fica mais triste, a pessoa desidratada é mais deprimida, mais triste. Então, você começa a ter uma série de processos que vão alavancando com isso aí. E as nossas próprias insimas, ela é pH dependente, temperatura dependente, viscosidade dependente, por exemplo, a mulher grávida que tem em jogo matinal, muitas vezes aquilo é a manifestação de que o pH da hidratação dela não está correta, ela está ficando desidratada, você tem que dar para ela 2, 3 copos de água no sal integral, ela melhora no jogo na hora. Eu estou falando muita sal integral, deixa eu compartilhar com você, um estudo, feito por uma menina de 12 anos. O Dr. Brownstein, David Brownstein, é um médico americano famoso, você é centra na Amazon.com, tem vários links publicados. E a filha dele de 12 anos, fazendo uma pesquisa para a escola, feio o seguinte experimento que vale ajudar. Ela pegou 2 xícaras, colocou pela metade de água, a mesma água, as 2 xícaras. Numa xícara, ela colocou uma colher de sal de mesa. Na outra xícara, ela colocou uma colher de sal integral. Antes de ela colocar o sal nas xícaras, ela mediu o pH da água, então o pH da água nessa xícara 6.4, o pH da água nessa xícara, que é a mesma água, era 6.4. Quando ela colocou nessa xícara aqui, colorei tudo só, o pH dessa água foi para 6. Quando ela colocou nessa xícara, o sal integral, o pH foi para 8. Então ela terminou com uma xícara com pH 6 e outra xícara com pH 6.8. Você vai dizer, mas não é muito, não é muito, é muito, porque o pH é logaritmo, é igual a escala que mete terremoto, logaritmo. Então, na realidade, 6 xícara com pH 6.8 são 8 vezes. Ouvos a um pH é igual nas 2 xícaras, 6.4, 6.4, agora na xícara que recebeu o sal de cozinha, foi para 6, e na xícara que recebeu o sal integral, foi para 6.8, ou seja, ouvos malmento do pH de 8 vezes. Isso corresponde a 800%. 8 vezes, sem fim, 800% de discrepância. Só pelo fato de ter usado o sal integral. Quanto maior o pH mais do oxigente é? Não mesmo se eu consigo explicar isso para você, de um modo fácil. Quando eu tenho mais hidrogênio, o pH abaixa. Como eu tenho mais o íon hidroxila, não é o radical hidroxila. Eu estou falando o íon hidroxila. Quanto mais íon hidroxila eu tenho, mais o pH é algo. Então, a água ou calina, por exemplo, predominam ela, mais íon hidroxila do que íon hidrogênio. Ouvem a ionização dela. A fase é isso. Ouvem a dissociação. Ora, se eu adconviro, se o hidrogênio superh quer dizer potencial hidrogênio ônico, o pH mais quanto maior o potencial hidrogênio ônico, mais arço de o pH. Quanto maior a concentração de hidrogênio e íon hidrogênio, mais o calina é o pH. Ora, onde está o oxigente? O oxigente está no hidrogênio. O oxigente está no hidrogicila, que eu ooga. Está aqui. Estou quanto maior, furo o pH mais o oxigênio. Estou aqui, que se eu comparar um pH de 7.3, com o pH de 7.45, você entende o pH de 7.45, é 65% a mais de oxigênio. Como a vida precisa de oxigênio para sobreviver, se eu tiver que um pH muito baixo, eu tenho muito pouco oxigênio. O jeito de eu aumentar o oxigênio, no fluido que estou trabalhando o caso à água, eu tenho que aumentar o pH, aumentando o hidrogicila. Então, eu aumento o pH, eu aumento o oxigênio. Então, o pH mais ao calino tem mais oxigênio. O pH mais ácido tem menos oxigênio. Então, o jeito de eu oxigenar minhas células é mudando o pH. O pH do sangue é 7.35, 7.45. Se eu ejar uma substância ao calina, eu vou modificar discretamente o pH do sangue. Eu vou explicar no minuto como que se acontece. E aí, o sangue tem que permanecer 7.35, 7.45, para ver o mecanismo compensador, compensador e dar uma caliniza, o tecilo, que é onde eu preciso. Você já vê o que eu ouvido, do seguinte argumento. Bom, o pH do estômago é 2. Se eu tomo a água ou calina, quando ela quer no estômago ela é neutralizada. Nade é absorvido, eu falei a verdade. 99% da água ou calina que você toma, ela vai ficar no estômago. Ela vai ser neutralizada. Pro estômago, neutralizar a água ou calina, e tem que produzir a chorina. Aí, agora, você vai para a biologia. Você vai para a bioquímica. Não é possível você produzir a chorismo estômago sem produzir de carbono ato-sente. É assim que funciona. Porque eu gosto de chorismo que eu pegava o nato, eu venho da combinação da água com o seu 2, com o chloreto sódio. Se a chungra se junta a água, a água é 2 ó, seu 2 de óptica de carbono, e o chloreto sódio, você vai formar a astro-chlorílico, a gacl e a NAH, a gacl3, ele é o camô nato sódio. Todo o momento que eu produzo astro-chlorílico, para me neutralizar aquele pH chegundo o estômago, que é o calino. Ao mesmo tempo, eu estou produzindo de carbonatis sódio que está o calinizando, por isso que eu acidi fico estômago, eu alcalinizo o sangue por sua vez, não quer ficar muito ao calino. Então, passar é essa alcalinidade frutecida, que é onde nós precisamos, porque é onde vai ao calinidade, vai ao oxigênio. Então, isso é um jeito que eu oxigenar melhor, o oxigenar melhor, que o tecido. Então, se você sabe, não é só, entender depende de água que você tiver tomando, dependendo de água que você tiver tomando. Você tem que ter hidratado. Claro, você não vai tomar uma água origininosa, você não vai tomar água com metal casado, você não vai tomar uma água contaminada. Mesmo que ela não tenha caracelística nenhuma, o fato de você colocar sal nela, sal integral, já melhor, muito, muito pro lumeiro, muito, no termo em comparação. Agora, nós podemos sofisticar essa água, o modo com uma água estruturada, como com uma molécula se junta com a outra, se junta com a outra, se junta com a outra, forma uma coisa chamada cláster. Eu posso ter cláster de cinco moléculas de água que se junta, eu posso ter cláster de seis moléculas de água que se junta, eu posso até ter cláster de 11 moléculas de água que se junta. O Mouchik John, aquele cara que escreveu livro com 272 referências, todas de trabalho sentido dele, ele mostra que ao menos 40 graus centígrilo, 100% da água, a de quira forma hexagonal, 100% da água, a menos 40 graus centígrilo. Claro que ninguém vai tomar um águio no menos 40 graus centígrilo, a água tem um gelo super duro, mas está aquela forma, ele é ó. Como é que eu consigo aumentar essa estrutura esagonal, sem que ela esteja a menos 40? E sei que é o processo que nós vamos discutir aqui em poucos minutos? E outra coisa interessante que você deve levar em consteração, é que a água é o único líquido que a alce congelar a aumenta de volume. Se você pega um vírus, ele dá-la, ele rosca bem, coloca no seu frisa, ele vai explodir. Por que ele vai explodir? Porque na hora que ele congelar, ele vai expandir. É o único líquido na face da terra que quando congela a expande. Isso explica para você, porque que os lagos congelam de cima para baixo, não de baixo para cima, porque a medida que ele vai congelando e expandindo a densidade diminui, ele frutou. Se não fosse assim, quando houvesse um inverno, todos os peços morreriam. Porque lá no fundo é congelado igual. Não, congelam em cima primeiro. E não congelam em baixo. Aí os peços podem continuar sobrevigendo. A moda densidade da água não está zero graus. A moda densidade da água está na gra... 4 graus sentidos. Você pode olhar isso aí, nessa história toda. E o Dr. Batman Belid mostrou também que... A medida que você vai tendo mais acidez dos corpos, o corpo, você vai tendo mais dor, acidez e dor caminjam juntos. Então, a medida que eu melhora a minha alcalinidade, eu vou melhorando, aminizando, acabando com a dor. Então, pessoas tratam com água, com sal, dores fibromiogias, dores crônicas, dores de cança, não estão falando que vai corar o cança. Então, dizendo que vai aminizar a dor do cança. E aí nós temos que entrar nas próprias asgatas da água, tem várias propriedades, a primeira de aula da pureza, que é importante. O segundo, o pH, que a gente começou a discutir, o terceiro é o Redox, que deve ir durante as perguntas. Aí nós vamos responder sobre Redox. O quarto é a condutividade, deixa eu mostrar uma coisa para vocês. Esse aparelho está interso, que você pega esse aparelho, isso aqui é condutividade. Você vai no mercado, você vai comprar essa mação ou não, você aperta aqui, e aí mostra o que está acontecendo. E aí, está dando verde, significa que essa mação é boa para comer. Você vê que ela não é bonita, aliás, é geralmente assim, os alimentos orgânicos não são bonitos. Uma mação grandona, brilhosa, brilhante, bonita, provavelmente não passaria esse teste. Isso aqui é um teste de condutividade. E aí, atenção superficial, que outra coisa, e nós podemos discutir durante as perguntas. Então, Fernando, eu acho que eu vou, vai me apresentação formal, eu vou ficando por aqui. Eu sou o Conselho de dizer para você que o Ray Cartuel, que é considerado provavelmente o homem mais inteligente, viu para a FATSA Terra hoje, e trabalha com interdienção artificial, escreveu um livro chamado Transcendance Transcendência e com outro médico, ele não é médico, ele é especialista e interdienção artificial, e ele fala no livro dele, que é a descoberta da Agro-ionizada. É uma das maiores descobertas que eu correu para o natureza humano no século 20. São palavras do Ray Cartuel, que é considerado por muitos o homem mais inteligente, vivo na FATSA Terra. E ele é o defensor da água ionizada, que se chama a Alcalino. Estou às horas para as perguntas. Ok, queríamos agradecer a Toca e a essa palestra, que é a entenda do leção de 40 minutos, que é de quando a tua vai viver, e nós há tantos centenas e centenas de terabentas aqui. A Secretaria da Deseira, você é regional, que está nos assistindo, e lembrar que a nutrijeia de empatucinadora oficial dos regal dos públicos e gratos em que isso do Dr. Ray Viver. E para você que está nos assistindo, é só clicar aqui no link abaixo da sua tela, e hoje já está vendo uma discolpe especial com pôr de discolpe especial. Você vai escrever na hora da campanola e como assim. Água 20 sem o acê, com pôr de discol. Água 20, você vai ter 20% de discol, em todo o site da nutrijeia. Agora, o ponto recado para você já pensou ter um, uma entrevista toda semana nova do Dr. Ray Viver, para você que é assinante da academia da INV, você tem essa condição especial. Todo acervo de Dr. Ray Viver é sua disposição. Aproveita a oportunidade que clique em do link e faça já a sua cidadura. Dr. Ray Viver, a família pergunta que eu gostaria de fazer no senhor, basta que a condição é responder, mas vamos lá. É, matem sons, edição, paulo. Porque muitos médicos e profissionais liberais da área da saúde afirmo que o pH da água não tem a melhor relevância para a saúde humana. Ser concorda. É não é culpa dos médicos, dos profissionais, é culpa de que nas instituições que não ensinaram. Você passar a biol, você tem que estudar, você tem que aprender. O assunto água, o assunto pH não é discutido na faculdade de fethicina. Se você está aí dovidando a história, você vai fazer a seguinte, entra no Amazon.com, clique em books, digita lá o water, ou digita lá, piente pH, você vai ver livros e mais livros e mais livros e mais livros, só do assunto. Então, não, tanto o pH é tão importante que se o seu sangue passar de 735, 745, 775, 770 menos, você tem acidoso ou alcalózio, você pode morrer com você com essa disso. Se o seu pH, por exemplo, passar de 8, você morre, se o seu pH aí abaça 6.6, você morre. É morte? Você acontece em cetéis, onde tem uns estudos, acho que o básico, que se chama. Então, isso é importante. E um jeito de você compensar isso é através da água que você bebe. Os lugares onde tem os rúnas, você vai lá e ver os povos que vivem mais de 100 anos, que não tem doença nenhuma, você vai ver a água deles aí onizada, a água deles é alcalina, a água deles tem baixa atenção superficial, todas as propriedades que nós estamos falando aqui, existem nos rúnas. Já, a zunda, a água de rúnsa, lá no Vale, onde tudo isso já é natural. O que nós vamos perguntar aqui, João, a R$119,000,000, é verdade que isso é possível esperar a estratégia de trôlesis? Não, não é verdade. O natureza, fosse assim, as fontes, não teria a água alcalina. Você tem, vou falar a marca aqui, mas você tem a água, as fontes são vendidas no mercado, de fontes aqui, não tomam o eixo de São Paulo, que já nascem ao calino, como elas nascem ao calino? Elas têm um processo de onização, provavelmente, por a maioria delas, é rico e um mineral, ou vaná, de uma guineja, em vários módulos, tem mais de um caminho que chega a rompa, isso é que você tem que entender. Tem vários módulos de você ionizar uma água, uma delas é por alhertólico, que é um processo muito interessante, muito confiável, um pouco um escário, mas existe isso, esse processo, existem, não está zunidos na Europa, na Ásia, tudo o que os pessoas que usam aparelhos, ionizados, e a eletricidade, que só que não é barato, mas existe isso, mas não é o único caminho, você pode ionizar uma água, usando outras abordagens. A Alessandra Silva Araújo, de Pontar Rossa, aqui no Paraná, pessoas com problemas relais, principalmente, calco o veral, são proibidas de tomar a água alcalina, de ser verdade, não, eu não vejo nenhum problema com isso, pelo contrário, o que faz o cálculo é a acidosi, eu pego abaixo, você ao calinizar, um cálculo canal, você pode até, pode até de solver, fazendo que vai, uma pode até de solver, e um jeito você prevenir, calpar um ter cálculo dos canais, é você fazer o uso da água alcalina, eu faço os de água alcalina, na minha casa, a mais de, sem exagerar, mais de 15 anos, é mais de 15 anos que eu faço o uso, eu tomo mais ou menos uns 6 a 8 copos de água por dia, está aqui, estou aqui, está agonizado, direitinho está aqui, então, se fizer assim mal, eu quero ser, vou fazer 71 anos, estou muito bem obrigada, e eu acredito que parte dessa minha vitalidade, eu agradeço a água, e eu não é ideal, é que eu fome, certo? É, é, se eu beber, por exemplo, dois copos diálogos, uma só vez, ao invés de beber 1, e a quase uma hora de beber 1, dá mesmo, em qualquer uma das situações, eu estarei igualmente de gratar, dá no mesmo sílvio, você tem que, o que você não pode, é tomar os 9 copos de uma vez, aí você que teria uma emoção, que eu estava explicando antes, mas você tomar até 2, 3 copos, de uma vez, não tem problema nenhum, e o ideal é você tomar de 6 a 8 copos por dia, você pode, até parecido mais para você, mas depois que você começa um processo, você sente também, que não tem, você dorme melhor, você está entratado, você tenta, 85% do seu serve é água, o corpo como um todo, ele vai me constração, o oloço, dente, tal, dá 70% mas você pega só o cérebro, 85% do serve é água, no momento que você desidrata, a primeira coisa que com, com promete é a sua coelição, aquele provê de física, que você resolveria, você não resolve estar desirratado, você fica nervoso, você fique irritado, então quando você toma água, como o doutor Batman de lide mostrou, água com sal integral, é o remédio, é o melhor, antes você está mínico, que você pode ter, a sua física comprou uma crise de asma, ou a tanta longe do pronto-socorro, você dá 2 copos de água com água, no sal integral, provavelmente você não vai precisar nem ir pra pronto-socorro, que a porquê você vai passar, ele mostrou isso, publicou isso, ele colocou, ele fez publicação científica, ele escreveu 6 livros, sou um sumo, entendeu? Estou neio. Eu também pode deixar claro, quando você fala o sal integral, pode ser o sal vóstava de Malaya? Pode ser o sal vóstava de Malaya, pode ser o sal marinho, que você tem aqui no Brasil, muito que é, é muito grande a nossa costa aqui, agora, o que você não pode fazer o uso do sal marinho, é refinado, porque sal marinho refinado, é corredo soco, você está pagando por nada, porque eu estou com corredo soco, eu estou falando sal marinho, não refinado, o sal marinho não refinado, que é o sal integral, ele tem os 80 milenarais necessários, a água do mar é muito rica, ela quase tem uma, uma proporcionalidade de milenarais, muito parecida com o sangue humano, o sal que tem no sangue no sangue, no água do mar é menor do que o sal, tem os sangue, só você tem a ideia, eu sei que não é saboroso, você tem o água do mar, que você vai achar o gosto salgado, mas eu quero te dizer que, partículas por milhão, os tem mais sal no seu sangue, olha o que estou falando, do que sal na água do mar, você pode fazer o levantamento, tem os dados, você não deve de água, você quiser profundar até lá, você vai ver que, tem lá os números direitinhos, tem que estar no sangue, e o que está na água do mar, há um só de um potasco, um calço, um magnésio, a água do mar tem semelhante ao sangue, um pouquinho menos, mas semelhante ao sangue. Você está assistindo aqui o legal, te ouvir, com o Dr. Alimbeiro, onde nós se tentamos poderes isolar os estudar, os transportos, os 100 portugueses, Portugal, agora está patento nosso reclórdia, que de pessoas ao vivo, direitam Portugal, que vão, agora, as armas, gengílios, tem vinte e quatro pessoas de Portugal, também da Itália, tem gente, de longe, tem gente que nascer isso, tem internal que nos está assistindo aqui, você já é muito bem vinte, eu sei que a Álrica está um pouco avançada, mas todo mundo está grato por assistir essa palestra aqui, sobre a água, quando o Dr. Alimbeiro, lembrando que a nutrijênis tem uma promoção especial para você que está nos assistindo, de vinte por sete que desculpe, todo o certo, o pão de visconto é água vinte, de gente, aí você tem vinte por sete que desculpe, e para você sempre ter informações, aqualezadas assim é a academia lá, de ver. Dr. Alimbeiro, você está falando de quantidade de água, tomadas em qual a quantidade de mão, que é a pessoa, a rosa Silva está perguntando se tomar gritar, a água leva, nos minerar as coordenmas. Se você tomar água pura, muito, você corre esse risco, por isso, o ideal é você cancentar, para cada litro de água que você toma, você tomar meia, colher, de café, de sal integral, que é a colher de café, como eu já disse, compõe dois ml, então vai cada litro da água, que você toma, você divide, colocar um ml, de sal integral, que tem todos os minerais, aí não correria o problema. Tudo demais faz mal, até a água mata, você toma dois galões de água, provavelmente você vai ser o hospitalizado, e se você tomar mais água, que minerais e urinar muito, você sim pode espolhar salgursas minerais, por isso que o Dr. Bátimo descobriu, que é quando você combina a água com sal, é que a mágica ocorre. Não? Dr. Leil, uma dúvida que já que você passou a ter sal, há uma com esse sal, o presente rico funcionar dentro dos ís? Não, deixa eu te falar, se você ficar sem sal totalmente, também prejudicos, o que acontece é quando você faz o proledo sódio, o cloreto de sódio não tem os outros minerais, primeira coisa, segundo, para chegar no cloreto de sódio, deve que alviam uma solvencia, muito grande, então tem muito solvente ali, tem muito veneno no cloreto de sódio, para chegar ali em pau cloreta de sódio, que pode fazer mal para os rinsos, entendeu? Eu sei que é difícil, você que transajou e entendeu, que você vai começar a tomar sal integral, e a sua pressão vai baixar. Eu sei que não, você comprou o livro do Dr. David Brownstein, que é onde eu aprendi pela primeira vez, há dez anos atrás, o ponto de importância do sal na saúde humana, e ele com o paciência, onde ele tira, tem os remédios de papressão, dando sal integral, e a princípio, como na faculdade de medicina, eu aprendi com muitos colegas, que o sal seria prejudicial para isso, é o impacto, é muito grande, no momento de se ver, isso aconteceu na sua família, é impressionante, é só ser observado que você vai desresvado. A Simone Mordribes, Messias Vitória, Despirio do Sando, Água ao Calida, a ajudaria de certa forma no tratamento ou preveção do câncer, sei se igual. É, teoricamente sim. Agora, eu não conheço nenhum publicação científica, onde isso foi comprovado, se você estuda a fisiologia, tudo leva a clere, a clere que, é o uso da água, a calina, vai prevenir, ajudar a prevenir o câncer, porque o câncer, ele ocorre, a, não, ou geralmente, a sela cancerosa, ela vive no meio acídico, porque ela vive no meio acídico? Porque ela decidiu ser a Nairobia, ela parou de produzir a Tepeda, a forma Nairobia, e foi produzir a Tepeda, a forma do astulático, gerando o astulático, que falou isso para o seu nome. Astulático é ácido, então vai ferrar acidez. Então você pega o tumor, volta do tumor todo, tem um ambiente, um milhê acido, e a filorita também bloqueia, a entrada até dos quilos terápitos, que eles eram chegar aí. Então, na hora de ser alkaliniza isso, você facilita até a entrada de nutrientes, e etc, na sela. Não tem nenhum trabalho científico, mostrando isso. A fisiologia mostra que tudo seria assim. Existem relatos, anedorcas, pessoas que é de óbvio, o tumor de milhê, etc. Mas isso não tem invalidade científico, por enquanto, alguém teria que fazer esse estudo. Mas como é a água, ninguém em uma indústria forma a se estar interessada, esse, esse ponto de interrogação vai ficar. Mas eu diria para você que eu só tinha um paciente com câncer, sendo tratado, como deve ser tratado. Eu recomendaria entre outras coisas que esse paciente fizesse os água e calina, e não tomam refrigerante. Porque eu refrigerante... Você pega 40 litros, pega uma caixa da 40 litros, despeja um copo de refrigerantes com pH 2 e meio. Esse pH que era nêutro, uns 17, ele vai para cá ir para 4,46. Escalta, foram feitas. Se eu quiser trazer esse pH de volta, eu tento colocar 32 copos de água com pH 10 para aquele braço. Por que 40 litros? Que é mais ou menos o que você tem de água no corpo. Se você pesa 60 quilos, você tem 42 litros de água no corpo. Então, por isso, que nós estamos colocando mais ou menos 40 litros. Os calcos, cheitas, se mostra, e outros induzindo isso para a sua vida prática. Quando você toma um copo de refrigerante, você tem que tomar em torno de 32 copos de água com pH 10, só para corrigir o estrago que foi feito. Porque, claro, o corpo vai compensar, mas, por corpo compensar, ele vai gastar minerais, ele vai causar osteoporose, porque no momento que o pH baixa, os ósqueos classos são ativados. Se você baixa o pH na nooço até 0.7.27, você aumenta, em 100 vezes, a atividade de destruição de oso. Então, essa explicação, porque que pessoas que tomam refrigerante cronicamente, termino com o processo osteoporótico. Temos aqui duas pessoas que fazem as perguntas severidas do Maio Peixoto, Diferente Santa da Paia, e a Disabete de Faça. Elisabete mora no ovo-ésio de São Paulo, onde a água for decida do apígico Guaralí, e quem carbonar com ficalço é magnésio. A longevidade é muito boa lá, quase não se fala gastoporóso. Esse tipo de água favorece a boa saúde. É, você falou isso certo, em cálcio e magnésio. Se tiver só cálso, não favorece, não, por isso se não. É uma ilusão, você pensar que se você tiver cálso, que o cálso vai por oso, infelizmente não é assim. O que muitos osetos fizeram uso, suplementação do cálso sozinho, esse cálso infelizmente não vai por oso. Ele vai pro coração, ele vai pro céu, ele vai pra orta, ele vai pra carótida, ele vai pra coronária, ele vai pros tecidos, ele vai pros rins, ele vai pro figaro. Você toma cuidado com o suplementação de cálso sozinho. Quando você coloca a magnésia, a coisa já muda. Porque o magnésia ajuda a reter o cálso no oso, sem falar que também não é só usando a vida milha de três e da vida milha cada dois. Vamos uma pergunta de Londres. Boa noite para o Trorar do Viver, mora em Londres, e o pH à larga da minha torneira é por 98.2. Você vai também saber se a água pode estar contaminada com chefe estrósticos, ou seria melhor de não fazer o uso dela. É, é difícil responder para você, mas deixou te falar. O fato dela ser 8.2 não garante que ela seja boa, porque infelizmente existem lugares, eu não sei se a água tem que sair na torneira ao calina. Então, escoloco um ingrediente para que ela sai ao calina. Mas não são os ingredientes que você tá procurando. Então, eu acho que você tem que, se você em Londres, esse tem mais facilidade conseguir um filtro, você vai pegar essa água, ela vai passar por um filtro ionizador. E esse filtro, então, vai quando a água sair desse filtro, ela vai sair ionizada. Pode ser por eleto fores, pode ser um filtro que usa outro metodologia. Ela vai sair ao calina. E aí, você, além disso, o filtro vai filtrar, talvez, os outros enanhos que está acontecendo aí. Só pelo fato da água ter um pH alto, não quer dizer nada, você tem que ver a pureza da água, você tem que ver o pH da água, você tem que ver o poder de oxe-dução da água, vou explicar o que tem isso. O poder de oxe-dução vai de menos 400 a mais 400. Tá? Em geral. O pH, o água, para o cianante oxidante, ela tem que ter o poder de... O RP, o redox, negativo. Se ela tiver redox, por exemplo, essa água estoura de tonera, ela deve ter um redox de mais 200, ou seja, ela é oxidante. E quando o oxida é o ferro, quando você coloca ela no ar livre, ele se enferrouja. Aqui, é oxidar. Quando você põe fogo num papel, ele queima, ele está oxidando uma velocidade muito grande. Quando você oxida uma velocidade muito grande, chama queima. Quando você oxida lentamente, chama envelhecimento. Então, uma água pode até ter um pH alto como esse COI que seria bom, mas se ela tem um redox, é alto também, positivo, essa água ela é oxidante, ela está te envelhecendo prematuremente. Então, você tem que levar em consteeração. A puresa da água, pH da água, O RP, o redox da água, a condutividade da água, porque porque quando eu faço isso aqui na maçã, é dar aquela pote de secumida, porque aqui dentro tem minerais, aqui, essa parelinha aqui, é detecta que aqui está rico em minerais, e conduz bem a letridade. E onde tem riqueza de minerais, tem riqueza de vitaminas. Então, significa que essa maçã vai pra comer. Pela condutividade, a água também tem que ter condutividade. Se ober o água destilada, ou seu bebo água por os mós-reversas, ou o bebo água desionizada, são chamadas águas purificadas, a longo prazo também vão ter problemas séries, porque a água por os mós-reversas é morta. Eu não estou dizendo que seu canede não possa ser diluído em os mós-reversas, você vai tomar coisinho, a gota, um contagotas, ou um ruso separado de ficar doente, não vai tomar um tem problema. Agora, você tem um filtro de osmós-reversas na sua casa, que segura todos os minerais, aí a água não tem condutividade. Aí os seus negros não vão funcionar bem, porque se você vai levantar a mão, você vai demorar, seu reflexo vai demorar, você vai ficar mais lento, seu ressuscínio vai ficar mais lento. E a outra propriedade importante é atenção superficial. Quanto mais baixo a atenção superficial da água melhor, porque a água vai pelos capilares, chega uma hora que ela tem que, em momento da que ela tem que contagravidar, se ela é uma água que tem desclusidade muito alta, ela se abrasta para ela mesmo, e não sobe do capilar. Tô uma água com um tensão superficial baixo, o profissão está embaixo, ela é muito mais entratante, muito mais entratante. Eu falei, tem uma pergunta que é difícil de gravosar, posto. Existe alguma maneira, caseta de uma pessoa de baixíssima renda, conseguir filtrar, alcanelizar, iolizar, magnetizar, descurar, destruore, estar, esterevizar água e salha a torreira. Aqui é uma destação de estacionamento. Você não ganha a pré-minobelco. Não, mas tem coisas assim, existem uns bastões que não existe aqui no Brasil, mas se encontra na internet, são bastões alcanelizantes, feito na base de magnésio, onde você coloca o bastão na água, deixa por 2, 3 minutos, e você vai me dice, pode me dica que você vai ver. O pH da água muda, muda mesmo, entendeu? Então, pessoas que não conseguem, mas hoje tem filtros bem em conta, entendeu? Quando isso começou, o estilo era muito caro. Eu me lembro quando eu comprei a primeira power plate. Acho que eu comprei a primeira plataforma vibratória no Brasil, um pré-equipe para o prédio. Estou 40 mil dólares. Hoje você compra uma plataforma vibratória para 1800 reais, de boa qualidade. A mesma coisa está acontecendo com os filtros. Eles vem caindo de preço, entendeu? Tigamente, um filtro bom, que estava 10, 12 mil dólares. Hoje, se eu encontro aqui no Brasil, filtros bastante encontros e confiáveis. Você pode fazer, e, por vezes, enquanto fazer um filtro, trocar e por resto da vida, se vamos ao mesmo, entendeu? É, José Vicenque, eu trouxe uma hipósobra de araca alcanelizada para criança desde que criei ninho. Sim, pode ser problema nenhum. Olha, aí a criança que mora lá em cima do morro de beba água na fonte. A tabelinha não é água alcalina, entendeu? Se ela mora na cidade onde a água é alcalina, por na cença. Por exemplo, você vai num lugar onde calda as novas, por exemplo, tem a pousada do rio quente. Aquela água que ele lá se entra, né, ela, muitos vocês estão assistindo e já foram, aquela água é ácida, muito ácida. Ela faz muito bem para pele. Mas não é para beber. Já lá, água não é boa para beber. A água ácida, ela é muito boa para estar ferida, fechar a ferida. Ela é muito boa, boa para aguardar as plantas. Quanto mais há esta água, melhor para a planta. Ela é muito boa para fazer limpeza. Você pode até substituir esses produtos, são venenosos pela água ácida, e não tem veneno nenhum. A mais, ela fala, tratas, ela fecha a ferida, diabética. Ela é usada, externa. Ela não é para beber. Agora, a água é da mina, a água da sera, ele é o contrário, ele é organizado. Ele é a alcalina, que ela para se bebida. A Rosã é uma água interpretatura ambiente, é melhor que a água gelada para se tomar. Não faz muita diferença não. Se você tomar a água gelada, você vai consumir mais o seu metabolismo vai aumentar. Você vai consumir mais caloria. Eu não sei se você vai chegar e vai agresser por isso, mas é tão pouco. Mas você imagina seguindo, você toma a água gelada, o seu organismo, agora tem que esquentar aquela água. Vai esquentar aquela água e gasta energia. Então, consumos-se mais energia, quando você toma a água gelada, do que a água tem peratura normal. Só isso. É, Dr. Dajun, então, o schmarrão diariamente, equivalente ao línio do línio do línio. Ele tem o mesmo receito de hidratação e dele assim igual a se para laçar a água cura. Não, não tem. O Dr. Batman de Lid mostrou que é uma ilusão, você pensar que em outra substância, chá, café, refrigerante, suco, pode substituir o papel da água. Não podem. Que no momento que você pôs aquela composição lá, coisa já não funciona do mesmo jeito. Café, por exemplo, é diuretico. Quando você toma uma xípera de café, o seu urínio acha que é inéia. Então, na verdade, eu contraro. Você está desidratando o chá também, muito chá. Eu chamo a xípera, um crédito que o mesmo é diuretico. Então, às vezes, você está urinando mais que você está tomando. Então, é uma cuidado com isso. Então, procure faz o línio. Procure fazer o seu calco em cima da água. E não em cima de suco, ou de chá, ou de café, ou de refrigerante. Tem nada a ver. Bom? Do mar chá vir de te áreamente, é melhor que o alcalina faz diferença para a saúde humana? É geralmente você, quando coloca a água, a calina, o chá verde, ele separa melhor. Eu gostaria que é fio de ser experiência de ir para mostrar para vocês, mas vocês podem fazer em casa. Vocês pegam dois copos, pegam dois copos, vão em uma quantidade de água nos dois copos. A água nos cháveres, não abam os cháveres de novo. Não se coloca água normal. Não vou te ser coloca água o calina, ou ionizada. Tem um sinônimo. Aí, você vai ver que, o que acontece? No chá, onde você colocou a água, ionizada, a penetração é maior, está esse mais chá verde. A muda o copo vai ter, os dois copos vão ter um acordo diferente. Fica mais concentrado naquilo onde a água o calina está puando. Você pode, o mesmo chacezinho de chá, você pode usar, duas vezes, ao invés de usar uma. O Paulo Roberto de Rio de Janeiro, tem um amigo que está com câncer de panquias, e o médico diz que o sangue dele está muito ácido, o que pode ser feito para alcanizar o sangue dele para salvar. Pois é, eu não estou querendo garantir para você aqui, que só a ságua, o que é calina, vai salvar. Mas eu quero dizer para você que um jeito de você alcanizar o sangue dele, amenizar a situação, é usando, fazendo uso, do água, com pH 10, por exemplo, que é essa água, por exemplo, ela tem pH 10. Você media que o pH dessa água, e ele é 10. Você hoje tem fitinhas, coisas simples, você media o pH água. Então, o pH 10, mais de 10, eu não concedo a tomar não. O pH do sangue é 735, 745. Só você tomou água, que tem um pH baixo disso, você está correndo atrás de com a juíza, você tem que você tá com seu corpo, está desgastando para poder equilibrar. Qualquer água acima de 745, já é lucro. Então, um pH de 8, um pH de 8,5, um pH de 9, 5, 9,5, um pH de 10. Passou de 10, já começa a sobrecarregar a putulado, já começa a ficar o caim de mais, que também não é bom, só da caixa que pega a 14, que é a mão lá para você ver, só essa aí o oixo, então também tem que tomar cuidado. A saquele, filto de vargos, é eficaz, posso colocar um superima dentro dele para potencializar as qualidades, o que esse superima, doctor? Bom, pois o magnetismo, ele tem uma propiedade sobre a água, mas não tem nada a ver com pH. Mas tem uma propiedade benéfica. Ele muda o ângulo da água, deixa eu explicar o que é isso. Então, vamos mostrar aqui para você o seguinte. Vamos fazer assim. Vocês vão ver isso aqui. Aqui eu tenho o oxigênio de dois hidrogênicos. Vocês vão ver que tem um ângulo aí, tá vendo o ângulo? Esse ângulo aqui, esse ângulo aqui, ele é de 104,5 graus. Quando você ioniza a água e ela adquira forma exagonal, ele vai para 19,5, ele muda o ângulo. Quando ele muda o ângulo, ele... as moléculas você agrega em um de forma diferente, o cluster muda. Então, quando você faz a magnetização da água, você tem uma pequena mudança, um pequena sutio, tá? No ângulo do hidrogênio. Isso facilita o cluster ficar menor e com isso a tensão superficial da água diminui um pouco, ou seja, em outras palavras. A água fica um pouco mais hidratante. Aquela mesma água agora vai hidratar melhor. Esse é o resultado. Tá bom? Você está assistindo aqui, o Miguel Teolvino, com o Dr. Aguimdeiro, com o poder visualógico da água, ficando aqui embaixo do seu lado dele, você vai acessar a academia de Aguimdeiro e já fazer a sua sinatura e ter acesso a mais de 150 horas de conteúdo de palésio do Dr. Aguimdeiro e todo o seu conteúdo também de linds. Fique agora e já faça a sua sinatura. Bruno, quais benefícios da água para gestantes e os mais difíceis você não gerir a quantidade adequada? Pois é, não, Bruno. No momento que você tem desidratação, nas restantes, por exemplo, ela tem jogos. Os engenhos matinais da gestante não estão dizendo que a única causa tem deficiências hormonais, etc. Mas a grande maioria é por desentratação materno-fetal. E que é isso? A mãe e o feto estão desidratados. No momento que há desidratação, uma célula chamada mastóstica, começa a liberar a stamina. A stamina, ela causa ser um vasto é de coisa. A sensibilizador, entendeu? Ela causa vaso-espasmo, entendeu? Ela causa asma. Então, a desencadei uma série de coisas. É por esse mecanismo da estamina que a desidratação causa tanto problema. Ela inibra a liberação de serotonina, a pessoa fica mais deprimida. Seu feto, ele é 90% água. O recinacido é 85% água. O feto é 90% água. Então, todos os fetos precisam de água. É igual a nossa cornea. Cornea também é mais de 90% de água. O aparto do corpo que mais tem água é cornea. O sangue é 92%, a cornea é 96%. Você tem uma ideia. Tem mais água do que o próprio sangue. E aí, o feto precisa muito de água. E como ela não está recebendo, ela precisa para a mãe. A mãe libera a estamina e vem de dor de cabeça. A pressão sobe, atingou, atempreclância. Para a campos, você desencadeia. Muitas das precâmpases podem ser prevenidas com a adequação da indracação. Se a mulher grava, toma 4, 5, 6 copos de água por dia. Isso doutor Batman também mostra no clídeo Batman Geliide. Mas eu, para facilitar, para falar no seu ametado no nome dele. O doutor Batman mostra que ele pegava com pacientes que tinham predispotos de precâmpos que curava com água. Porque não tinha muita coisa, prisioneiras. Curava com água. Dr. É, para ver uma pergunta que de Mariana, em minhas verais, usou o França e trabalha na prefeito do Lá de Mariana. Eu vou fazer a pergunta dele depois que só queria que eu comentasse sobre a tragédia de Mariana, inclusive com a matéria de ser otisucionais, sobre metais pesadas. Dr. Lá ir uma pessoa com pressão alta. Pode usar o sal integral na água. O que você tem que tomar cuidado é para não ter queda de pressão, porque você está tomando o remédio. Não é que você atomar a água com o sal integral, a sua pressão vai baixar. Quer dizer, vai baixar. Você só se experimentar. Mas o risco que você corre é que desmaiar, porque a pressão baixa de estar tomando com o sal integral, você vai se experimentar. Você tem que ver nos vídeos, você vai começar a diminuir, você também vai diminuir os remédios. Você pode ter uma crise de potenção. Isso acontece às vezes. Essa pessoa, baixa e acontece. Com relação a tragédia de Mariana, que é triste para todos nós, nós temos mais tríticos. Aqui ele rio, vai levar os 15 anos e 20 anos, se recuperar. Essa contaminação de metais pesados, só irá sair no ar, não fica só ali. Ele vai se secar, vai espalhar pela região, vai para a região rejonte muito maior, quer aquela. E isso vai entrar no corpo e vai metais pesados, só um toxina. Cadmo, aluminio, inclusive, tem um achano tem mercúrro lá, que parece que nem tinha lá na osina, mas estão achando na água do rio, que é um problema muito sério. Então infelizmente, isso vai levar com as sequências na saúde daquela região para muita gente por muito tempo. Infelizmente, hoje nós temos que elantes de metais pesados, espero dos médios lá aprendam a trabalhar com que elas são de metais pesados, o que vai precisar nos há isso, essa aquelação. Enquanto isso, enquanto não chega nada especial, eu quero dizer para você que encontro aquele condimento que você coloca na comida chamada quântro, aquilo ali ajuda muito a eliminar apenas metal pesado. Então, se você é da região imariana, começa a colocar quântro na sua comida, o que aquilo vai ajudar, esse metal pesado que você está contaminando de uma forma de outra, ou pela água, ou até pelo átice, se mora na região, o quântro vai eliminar isso, seu corpo. Bom? Tudo bem, eu consumo água em minha residência, com água mineral, um granão de 20,5, que compro várias carras que já é com mineral, inclusive vou para a academia, que coloco no carro, vou trabalhar com o rádio, estou fazendo de maneira adequada. Não, você está fazendo um momento de estar tendo um problema muito sério, porque quando você coloca a carrafinha de plástico no seu carro, e é um dia de verão, e aquele esquenta, a carrafinha de plástico libera a chena de estrógeno, ela libera a vestenouar, a libera afi faláfrica, e o vestenouar, e o fetalá atualmente a gordura no seu corpo, causa a estrogenidade, diminui a quantidade de espernas, diminui a sua libido, a trophia satestico, tudo isso é causado por uma água desse tipo. Então, a água não se carrega em carrafinha de plástico, você tem que carregar, você quer que a água, você tem que carregar em carrava de vítola. Você não pode ser imagino, você deixa a sua água no carro, vai ao supermercado, o carro está parado no estacionamento, no ar livre, o sol está batendo, a gente tem aquela garrafa de água, e aquilo o carro, tudo esquenta, aquilo libera a chena de estrógeno, é um problema muito sério. Aquela água ali está contaminada, ela ficou... você tem mãe de coitada, não sabe, coloca a maladeira do da criança na microondas, e liga, esquenta a maladeira da microondas, aquele calor intenso do microondas, também libera bicheno ao ar e fita lápio, na água, aquela maladeira agora é uma maladeira de venendo, que a ex-BB agora vai ficar o peso, vai desenvolver estrogenidade, sub-BB é dos secos masculinos, vai até prejudicar o crescimento do pênis dele, o seco feminino vai acelerar a menar, que é, ou seja, a criança com 8, 9 anos já está tendo menstruação, pelo na região cubiando, etc., que se é um problema muito sério, então você toma cuidado, e você deve se você compra a água engarrafada, você tem que procurar comprar uma água mais próximo possível da sua cidade, se você mora em fortaleza, você nunca vai comprar uma água de porto alegue, porque ela vai chegar em fortaleza, ela ficou muitas horas na estrada, e muitas horas daquela na meio dia, o sol bate a forte na causa do caminho e os galões lá contaminados, então agora se você compra uma água aqui a fonte, está 50 a 100 km a sua cidade, esse processo não acontece. Então a compra de água, de garrafão, de plástico, as garrafinhas, mesmo o vaile, a pessoa tem que procurar um filtro, então é o problema. É, a pessoa tem que pegar a água que chega para ela, que é o que faça na minha casa, e ligar um filtro bom nessa água, e essa água agora passa pelo filtro, tiro que tem que tirar, e para acrescentar o que tem que acrescentar, porque hoje tem filtros, que coloca, por exemplo, o magnésio na água, a água entra com pobre magnésio, saí rico em magnésio, isso é muito interessante, porque o brasileiro tem de eficiência de magnésio, para ter magnésio que entre água magnésiana, para ter água magnésiana, tem que ter vulcão, felizmente não é no tempo vulcão no Brasil, mas como não tem vulcão, não tem água, a água com magnésio, a organização de autosauro, sempre declarou que o Brasil, um dos países mais pobres em magnésio, então hoje tem filtros que ao sair do filtro, a água que entrou pobre magnésio, ela saí rico em magnésio. Você está assistindo aqui o rei dela, te ouvindo com o Dr. Rangimeiro, o poder visualógico da água, para você que está precisando disso, flamete espotrisionais, a nutrijeia, você fica aqui embaixo, você está dando hoje para você ter alta 20% de disto, tem todo o certo, basta colocar no culpão, a palavra para água 20, sem o acento. Eu estou aí com uma pergunta de dados nos Estados Unidos, senhor Alex Fosa, qual é o poder da água para regular a glissevia? É, quando você tem a desidratação e você libera a estamina, a estamina estimula a liberação do cortisol, o cortisol aumenta a resistência insulínica, aumenta a diabetes. Então é uma coisa desencadeira, é um efeito domino. No momento que você hidrata, você diminui a liberação de estamina, consequentemente diminui a liberação de cortisol, consequentemente você melhora a sensibilidade insulínica, e aí facilita você ter a glissemia normal. Então uma pessoa hidratada tem a tendência de ter a glissemia normal, uma pessoa desidratada tem uma tendência em aumentar o açúcar no sangue. Muitos pacientes diabéticos, ao invés de tomar a água, estou aumentando a dose do remédio, que não é a solução, porque a causa está na desidratação que está acontecendo com a liberação de estamina, e não em você ficar procurando um remédio que vai curar isso. Não existe isso, você tem que mudar, é o seu hábito, em relação a tomar a água. Você tem que fazer estabelecer uma rotina, nem que você tem que ponte um espertador, e de hora em hora que o pedrazo toque vai lá, se eu estou um molinho de água, nem que seja isso. A água de coco, posso substituir a água de coco pela água natural? Não, a água de coco é excelente, mas não para substituir. A água de coco substituir até leite matervo, ela tem as suas sorperidades interessantes, ela tem uma composição semelhante também ao ser um absurdo, mas ela tem usado na segunda guerra mundial, afunzado quando faltava sangue da navega, mas eu vou enfatizar mais uma vez, você toma a água de coco, tem problema nenhum, mas não deixe de tomar a água do ensóco, tá bom? E o limão lá, posso colocar o limão lá? Pode colocar, o limão tem que me deu pegar na hora que está lá, ele é ácido, mas na hora que ele é absorvido, ele é o calino, nem toda a substância que é ácido na hora que você põe na boca, vai continuar a aosta quando se é pessoal, como o limão é muito rico e minerais, na hora que você faz absorção desses milirais, os minerais são alcalinizantes. O que é acidentificante? Trigo refinado é acidentificante, açúcar refinado é acidentificante, sal refinado, como já vimos aqui a menina de 12 anos fazendo experimento, é acidentificante, agora limão não, limão é apesar de ter um pH ácido, quando absorvido é um alimento alcalinizante. A pessoa pode te explicar, você não tem que entender isso? A pessoa que trein, graças 3 pode tomar água com limão? A pessoa que toma tem graças 3 pode tomar água com limão, pode sim, é um jeito até de regular isso, entendeu? Muitas vezes você tem gastrite, vocês que você te explicaram porquê? Porque o seu pH abaixo, que o seu pH alto, porque o elicitobactopilori, que é um dos causadores de gastrite Ússara, não pH um e meio, que é o pH ideal, que o estômago não consegue sobreviver, porque ele consegue sobreviver, porque o pH do estômago dá 2,5,3, pro estômago, isso é o calino, então quando você acidifica um pouquinho o estômago, você mata o elicitobactopilori e você acaba com a gastrite, porque isso é o seu elicitobactopilori, causa a gastrite, causa a uxa e causa a câncer de estômago, você tem que se livrar dele, e um jeito você se livrar dele, ele, ele, ele está vivendo lá, é porque o pH do estômago está alto, porque ele não consegue viver no pH do e meio, se eu tiver uma boa produção de arscorílico, o elicitobactopilori não se instala lá, é um mecanismo que você tem que entender, não parece para a docção, mas não é para a docção, é o verdadeiro. Tá bom? No entornário da ativa brasileira fez a água tratada com o clota, e a pessoa toma a banho com o clota, porque o viqueu o clota está perguntando essa questão de tomar a banho com água e o clora. Pois é, se o bairro é frio, não tem muito problema. Se o bairro é quente, na hora que você está tomando, um saindo do fiovero, aquele cloro, ele se for num gás, e esse gás é absorbido e é veninoso. Não que o cloro não absorva na pele, absorvida na pele também, mas é pouco, ele é mais absorbido na respiração. Por exemplo, se você fizer uma sal na úmida, eu recomendo que você faça a sal na úmida no Brasil. Faça a sal na seca. Sal na, é um excelente intervenção para a saúde. Só que no Brasil, infelizmente, a água é tratada com o cloro. E quando a sal na úmida, o calor lá está muito forte, a temperatura está alta, aquele cloro vira com o gás. E aquele gás, quando você respira, vai com seu pulmão. Aí você acaba absorber muito cloro. Hoje existem filtros, onde você coloca no seu fiovero, você coloca um filtro para bloquear o cloro. Então, a medida que a água vai sair do fiovero, ela já vai sair do sem cloro. Aí esse problema não existe. Então, você pode fazer isso. Comprar filtros que vão tirar o cloro da água no chuveiro. Você adapta no chuveiro. O falozinho de Icarana, boa noite, Dr. Láudio. Fale sobre essas caixas de água, de qual é esse dinheiro que fica no sol a díter. Muito bem, gente. Faz mal para beber. Pois é, isso que eu estou dizendo. A água já chega doente, é a sua mesa. Uma água que viajou muitos quilomos. Na carro, seria de um caminhão, dentro de um plástico. No dia que o sol estava quente, quando ela chega à sua mesa, ela engorda. Então, manucando como nada, soltou uma água, e meca eu estou engordando. Você tem engordando que o bicho foi anual, o fita lá, eles são chenas extraordinas. O que significa isso? Eles entram no seu corpo e funcionam como se fosse o hormônio feminino. Você desenvolve ele com a mastia, seu bombunco, começa a crescer. Não, você parece até que você está tomando o hormônio feminino. Na realidade, você está tomando a água, contaminada com o cheno extraordinino. Essa é a verdade. Andrea, água ozônisada. Ozônisada. É colocantada no tratamento de deumatite à tópica. Sim, ó. Ozônio tem inúmeras aplicações. Aqui no Brasil, é liberado com seu zônisada água. Aliás, é um mecanismo, você tem pra desifeta a água. E quando você coloca ozônio a essa água ozônisada, você pode usar ela pra tratar periodontia. Você tem problemes de intiva, sua energia tem famada. Você é um checha com a água. Ozônisada agora não é ionizada. É ozônisada. E se você joga essa água, ou a ozônisada numa ferida, ou no escara, ela vai cicatizar e se achar muito mais rápido. Então, isso é um trapeutico, muito interessante. Hoje, você tem aparelhinhos portáticos, e você coloca na pia da sua casa, onde a água passa por ele, e onde o ozônio passa, o ozônio passa e é jogado dentro do corpo, com indendo o aparelhinho dentro do corpo, e aí o cateta e ali o água é ozônisada. E você pode tomá-la, ou você pode, por exemplo, fazer a gênero e bucal com a água, ou zônisada. Queremos agradecer pra nossa grande audiência aqui, no nosso rincoite poder visualógico da água, chegando a 18.714 pessoas. Muito obrigado pela sua grande audiência. A rita e a eleia fazem perguntas relacionadas. Quem já tem um cálculo renal, deve beber bastante água, evita novos cálculos. E a eleia é possível tratar insuficiência renal com a água rica em milirais. Pois é, quem tem cálculo renal, se alkalinizar a dieta, vai diminuir a formação de cálculo. A maioria dos cálculos renales são o oxalate cálcio. Deve ser da passinha, eu sou pra perguntar ele. Então, um jeito de você prevenir é fazer uso de um magnésio, porque o magnésio ele é anti cálcio. Ele é o maior bloqueador de cálcio que tem o magnésio natural. Ele com trabalhantes do cálcio. Então, se você pode, você tiver um cálculo de oxalate cálcio. E tomar, por exemplo, o planeta magnésio ou magnésio de ensino, que o seu médico recomenda aí, esse magnésio vai lá e de sol, esse que chega de sol ver esse cálculo. E não deixa formar no alto cálculo. E a água, a água, a alkalina, vai contribuir. Com relação a fazer uso de milirais no paciente insensa renal, isso aí você tem que conversar com o seu neufanudista, que é ver como é que tem a creatinina, como é que está a urea, qual o grau de insuficiência, se o paciente está fazendo em modiados ou não, é uma série de parâmetros aí que tem que ser discutido. É muito neton simples, eu expudei. A última pergunta que Maria disse, a água, a calina ajuda também na desintoxicação do fígado? Sim, ela é hidratante, desintoxicante. Ela tem uma série de mecanismos, porque os todas as toxinas são positivas, todas as toxinas são astas. Então, pô, está a cabeça. Tocina é carga positiva e tocina é aasta. Tudo que focar é negativa, que a água nos ionizada é. Tudo que foar o calino ajuda na desintoxicação. Pois é, então, ficar por aqui. Então, ou tem mais pergunta aí. Então, tem mais de 300 perguntas aqui. Não, mas o tempo não vai dar nada em trificatia, a semana inteira. Vamos agradecer a participação desses 18 do 1714 internaltos. 13 países estão nos assistir. Queremos agradecer a outros gêmeos que é a patrocinadora oficial dos Rengalps Cúlpicos e Graficiúíticos do Dr. David. Está com uma promoção interdível. Você entra no site agora aí. Fique no lado esquerdo. E você vai ter 20 por sessos de discípulo do titão da perta palavra Água 26 a 100. E se você gosta dos trabalhos do Dr. David, do lado direito, você pode acisar a academia da IVIDE que ter várias informações apualizadas humanamente. Dr. David, a mensagem final para os nossos internaltos. Pois é, sempre um grande prazer via aqui conversar com você sobre saúde. Eu estou muito sensibilizado com a sua presença aí, assistindo isso aí, porque é um assunto que aparentemente não desperta interesse a falar de água. Mas se é um nutriente mais abundante que você tem no corpo, a importância está aí. Eu espero que essa discussão tinha 40 minutial essa discussão com a essa 1 hora vai permitir você pelo menos se conscientizar o seguinte. Eu não quero que você acredite em mim não. Quer que você faça um teste. Coloque sal integral na sua água. Eu se vai ver se você tiver qualquer dor crônica, se você tiver pre-disposição arasma, pre-disposição alergia, isso tudo vai melhorar porque eu estou provado isso. Eu sou eu, estou falando. Eu parei da criança, eu não estou bateu em galeed. E se você tiver a oportunidade de arrumar um jeito de trabalhar com água ionizada, seja na forma de eletrólice, seja na forma não de eletrólice, mas que melhor o pH da água, isso a longo prazo vai ter um impacto positivo na sua saúde. Bom, é vítima ou mal? Faço bem? Viva a sua vida extraordinariamente. Até a próxima. Muito obrigado, boa noite, Brasil. Boa noite, meu. Até o nosso próximo legal. Fique em conelce.